作者Shiau5566 (優文Shiau)看板Gossiping標題[問卦] 貓貓天熱會躺在地板上？時間Thu Apr 30 11:31:22 2020
魯蟲們

大家早啊 這幾天天氣炎熱

小模妹子跟我說 潮潮～你的天氣到了

你的天氣 你的主場

本潮說著 等夏天一到

本潮乘著陽光 海上衝浪 吸引她目光

小模妹子生氣的說！

哼哼！要吸引誰的目光！

潮潮你就是壞壞

整天招蜂引蝶 亂招蝴蝶 鴛鴦蝴蝶夢

本潮說著 小模妹子你誤會了

本潮本身沒什麼想法

只是蝴蝶一直靠過來

小模妹子說 走開啦潮潮

人家不想理你了

蝴蝶會倒貼過去嗎 哼！

本潮說著 那可不好說

小模妹子接著說

我不理你了 我現在生氣到很熱

我要像那邊那隻貓貓一樣

躺在地板上不理你

哼！

本潮一陣驚嚇？！

哪泥？！

貓貓天氣熱會躺地板上嗎？
https://i.imgur.com/3IGoxJV.jpg


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: Shiau5566 (優文Shiau)
標題: [問卦] 貓貓天熱會躺在地板上？
時間: Thu Apr 30 11:31:22 2020
