作者ckbdfrst (ckbdfrst)看板Gossiping標題[問卦]reddit稱呼中國的梗有哪些？Whina,西台灣,時間Thu Apr 30 09:23:38 2020
歐美網友怎麼稱呼虫國呢？

剛逛reddit看到一個沒見過的字"Whina" (維那)
原來是來自小熊維尼(Winnie-the-Pooh)

…我覺得並沒有那麼容易聯想

最上面的留言就是了 https://reurl.cc/yZLZX2

那麼，歐美網民稱呼中國的梗有哪些？

西台灣(West Taiwan)肯定是洋人先說的吧，reddit比較常見
而真正的台灣人或台派不喜歡和虫國有瓜葛，中文界不常用
虫國強迫台灣用了China字綴的名號，所以老外將心比心，強迫稱呼虫國為西台灣。

看這個youtube老外見到五星旗時說西台灣的旗：(10分46秒後)
https://youtu.be/GtCqGSsnbCs?t=646

在中文界比較常用的詞應該是「西朝鮮」 來稱呼虫國



China(支那)當然不用說了，原本就是各國對中國的正式稱呼。

我不怎麼用中文的"支那"，因為「虫國」和「中國」就是最好用的的。

用「中國」的意思就是代表那個是真正的好中國人，我不忍用虫國人來稱呼他，

當然還有另一種意思，就是中國本身就是最髒的詞彙，不需要換什麼梗的時候。

這個時候，用「中國人」來稱呼人本身就是最大的貶意


還有沒有什麼詞什麼梗?


---split---
推: 21
噓: 2
分數: 19
作者: ckbdfrst (ckbdfrst)
標題: [問卦]reddit稱呼中國的梗有哪些？Whina,西台灣,
時間: Thu Apr 30 09:23:38 2020
