作者start9963 (失火啦火葬場啦)看板Gossiping標題[問卦] 區間測速到底是什麼垃圾東西時間Thu Apr 30 09:27:59 2020
最近吵的很熱烈的區間測速到底有沒有掛阿?

沒有。

早期我還是公路總局養工處服務時就有聽到了一些事情，
關於要建製區間測速的問題。
新北交大大隊長來我們單位拜會高層，希望先在新北萬里隧道建置第一條試辦。
當時他們說法是入口擺一隻CCTV+AVI、出口一樣
CCTV就是弊路式攝影機(路上那些都叫做CCTV，高速公路上那些也是)，
AVI就是車牌辨識。
所以每當有車子通過入口時AVI辨識車牌，CCTV側錄影像，
然後出口也會拍到，而在將拍到的時間相減套上速率公式如果是大於限速，就是超速。

所以兩個人一個人在入口一個人在出口，
同時開啟錄影時拍攝到的車輛，也可以當作合法取締的標準?

我他媽怎還記得當時在調整CCTV的時間時，時間常常跑掉每台CCTV時間秒數都不一樣。

就是這麼簡單，而當時我提了個議，一般路上的測速照相機都是送檢驗局
實驗室檢驗合格的。
而你的CCTV跟AVI根本不用送檢驗，那可以合法取締的依據在哪邊?
之後就沒有下文了。

而在我離開該單位時確實這套系統也上線了，第一條是在N年前的萬里隧道，
之後又在台九線北宜路段增設了。

而在今天區間測速引發了法源疑慮跟設備問題，我直接說
我不會感到意外，
度的度度
公務員呵呵


---split---
推: 23
噓: 2
分數: 21
作者: start9963 (失火啦火葬場啦)
標題: [問卦] 區間測速到底是什麼垃圾東西
時間: Thu Apr 30 09:27:59 2020
