作者WaWa3 (寂寞的麻糬)看板Gossiping標題[問卦] 8+9是不是有歐美人血統，所以台女很愛？時間Thu Apr 30 09:01:58 2020
8+9敢衝敢表達意見，注重生活品質

講究義氣，重視朋友

字典裡面沒有小資小確幸這種娘砲玩意

瘋狂預支未來的幸福，資金透支沒在怕

完完全全就是歐美高加索的精神

而且性能力又強偶爾會罵女人，痞痞壞壞的

所以台女才很愛這味？

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 7
噓: 2
分數: 5
作者: WaWa3 (寂寞的麻糬)
標題: [問卦] 8+9是不是有歐美人血統，所以台女很愛？
時間: Thu Apr 30 09:01:58 2020
