作者yoyodio (8卦鹹蝦哥)看板Gossiping標題[問卦] 如果兩位阿翔(祥)合體復出可以不可以??時間Thu Apr 30 08:15:33 2020
就是這樣啦

兩位犯錯der阿翔(祥)

大GUY也沒機會再登陸惹，

看看祖名呼麻都過惹幾年惹成龍老爸都沒辦法讓他回去

看來只好抱團在台灣取暖惹

說不定還可以再紅一次，又繼續開趴體

鄉民覺得翔祥聯手怎摸樣???有沒有卦阿???



※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: yoyodio (8卦鹹蝦哥)
標題: [問卦] 如果兩位阿翔(祥)合體復出可以不可以??
時間: Thu Apr 30 08:15:33 2020
