作者overtop2 (overtop2)看板Gossiping標題[新聞] 磐石艦染疫官兵女友們零確診 陳時中認為時間Thu Apr 30 08:50:26 2020


1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名:

記者陳婕翎、楊雅棠、邱宜君／台北即時報導



3.完整新聞標題:

磐石艦染疫官兵女友們零確診 陳時中認為與這兩件事有關


4.完整新聞內文:

https://reurl.cc/xZaZ0Z

記者陳婕翎、楊雅棠、邱宜君／台北即時報導

2020年4月29日 下午7:36

國內新冠肺炎第一次連續四天「零確診」，累計17天無本土病例。中央流行疫情指揮中心

今日表示，國內今日無新增個案，外界好奇磐石艦染疫事件中，為何官兵的女友都無人確

診，指揮官陳時中解釋，親密接觸者未檢驗出陽性，與年輕及輕症者多有關。

有關敦睦艦隊(磐石艦)群聚事件，截至目前掌握接觸者共1,996人，其中585人為居家隔離

對象，已採檢461人，368人為陰性，其餘檢驗中；1411人為自主健康管理對象。

面對外界關切海軍敦睦艦隊官兵的親密接觸者之傳染風險，陳時中在日前記者會也提過，

目前已知與確診者長時間接觸，飛沫感染的可能性確實大增。指揮中心疫情監測組組長周

志浩表示，台灣目前確診案例中確實有夫妻之間互相傳染，但其傳染途徑無法很詳細釐清
。

台灣兒童感染症醫學會理事長李秉穎表示，能維持零確診，大功臣就是「民眾的自覺意識

」，因為做好了勤洗手、戴口罩、少摸臉和眼睛等措施，即便有確診病例（官兵）曾經進

入社區，疫情也擴散不出去。民眾只要遵守好原則，其實可以適度外出進行休閒娛樂。

5.完整新聞連結 (或短網址):


https://reurl.cc/xZaZ0Z

6.備註:






---split---
推: 35
噓: 3
分數: 32
作者: overtop2 (overtop2)
標題: [新聞] 磐石艦染疫官兵女友們零確診 陳時中認為
時間: Thu Apr 30 08:50:26 2020
