作者hank85202 (呃)看板Gossiping標題[新聞] 逃票捅死鐵路警 精神問題判無罪時間Thu Apr 30 10:26:45 2020

蘋果

李宗祐

鐵路警察李承翰去年在自強號上處理補票糾紛時，遭鄭姓男子持刀捅破肚子慘死。嘉義地
方法院今天上午宣判，鄭男因患有思覺失調症而逃過死刑和無期徒刑，被判無罪，且50萬
元交保。 李男的父母到場聆聽判決，對宣判結果表示沒有天理，會上訴到底，為兒子爭
取公平判決。

這起震驚全國的案件發生在去年7月3日。晚間8時45分，鐵路警察局嘉義派出所警員李承
翰（24歲）獲報鄭男逃票，於是從台鐵嘉義站上自強號152次北上自強號列車處理。他雖
然遭鄭男持刀攻擊，身受重傷，但為了保護車上旅客性命安全，仍忍痛制伏鄭男，送醫急
救，隔天不治。

檢警調查，54歲鄭男有債務問題，自認遭雇主及友人不公平對待，懷疑有人為了保險金要
謀害他，所以打算到台北陳情，結果逃票被列車長發現。他擔心行蹤曝光，壓抑許久的情
緒爆發，因此拿出當天買的2把刀子行兇；嘉義地檢署認為他涉及殺人、妨害公務致公務
員於死等罪，提起公訴。


因鄭男患有思覺失調症，但對於行兇過程是否意識清楚，法院請台中榮總醫師進行精神鑑
定，在歷次庭審中也成為控辯雙方爭論焦點。

辯方律師指出，鄭男從案發前一天就出現情緒不穩丶四處求援及妄想症狀，想找人快速解
決問題。也因為妄想，他希望能隱匿行蹤，所以被列車長和李承翰發現後造成很大壓力。
殺害「小燈泡」的王景玉是埋伏挑選弱小者行兇，但鄭男不同，是在幻聽對話中揮刀，警
察在他面前仍叫「叫警察來」，浸淫在自己幻聽幻覺中，符合《刑法》19條「行為時因精
神障礙或其他心智缺陷，致不能辨識其行為違法或欠缺依其辨識而行為之能力者，不罰。
」

但檢察官強調，他不否認鄭男有病，但他認為，鄭男刺殺李承翰時具有辨識力及控制力，
而且行為是有邏輯。之所以殺警，是處於憤怒中而非恐懼，不能因為鄭有思覺失調症就免
其刑責，建請法官判無期徒刑。

李承翰因公殉職入祀忠烈祠，其父母上月出席嘉義市春祭國殤祭典時表示，鄭男既然有病
，不能判死刑，那就應該判無期徒刑，關起來治療，不能假釋，「如果放出來，又傷害到
別人那怎麼辦？」（李宗祐／嘉義報導）


https://tw.appledaily.com/local/20200430/4FJ5MHWAUMUYFT46JIUURTUJNI/




---split---
推: 45
噓: 168
分數: -123
作者: hank85202 (呃)
標題: [新聞] 逃票捅死鐵路警 精神問題判無罪
時間: Thu Apr 30 10:26:45 2020
