作者Goo4u (Goo4u)看板Gossiping標題[新聞] 陸加速和統 反對以疫謀獨時間Thu Apr 30 07:48:49 2020
標題：陸加速和統 反對以疫謀獨

https://www.chinatimes.com/newspapers/20200430000600-260108

媒體：中時

2020/04/30
陳柏廷，陳君碩

內容：
今年兩會政府工作報告涉台內容，「反獨促統」表述將更趨強硬。大陸涉台人士預料，除
堅決反對和遏制台獨，包括堅決反對「以疫謀獨」、「挾洋自重」等用語都將寫入；而去
年「推進」和平統一進程的表述，也可能改成「加速」和平統一進程。兩岸融合，擴大經
濟交流合作等比照去年的表述，預料將保留。

北京對台耐心漸減弱

大陸全國兩會舉行的時間，29日終於拍板，政協會議將於5月21日舉行，人大會議於5月22
日登場，將各舉行約一周，於5月28日閉幕，但因應疫情防控，過往廳局級以上幹部、海
外特邀華僑、駐外使節可以列席，今年將全部取消；幾場宣讀政府文件的會議，也會讓政
協委員改待在飯店內看直播。

去年香港爆發大規模的反送中運動，牽動陸港台三方關係，也加深兩岸關係的敵意螺旋；
而今年新冠肺炎疫情，掀起防疫口水戰，更讓兩岸形同水火。今年兩會的「政府工作報告
」中涉台內容部分，其用語與表述方式的「輕重軟硬」，無疑成為外界一窺北京對台政策
的關鍵指標所在。

不同於去年兩會期間，反送中運動、疫情並未爆發，涉台內容基調基本上維持去年初「習
五條」精神；大陸涉台人士受訪時直言，今年政府工作報告涉台內容，反映當前兩岸局勢
，「反獨促統」的表述將更加激烈，北京對台善意與耐心正在減弱。

不滿蔡挾洋自重盤算

鑒於疫情期間，蔡英文當局多次借題發揮，與美一搭一唱提升台灣能見度，大陸涉台人士
預估，今年工作報告中，除堅決反對和遏制台獨分裂圖謀和行徑，諸如堅決反對「以疫謀
獨」、堅決反對「挾洋自重」等更具體指涉的用語也將見之報告。

除加強反獨指涉性，在「促統」上用語也轉趨強硬，上述人士認為，去年只是觸及「推進
」祖國和平統一的說法，今年將更進一步強調要「加速」祖國和平統一；形同向外界宣示
，國家統一進程不受外在變數影響，只會越來越快。至於中共總書記習近平多次拋出的「
六個任何」，預估不會見諸今年報告。

此外，去年政府工作報告中提及要「深化兩岸融合發展，持續擴大兩岸經濟文化交流合作
」等相對軟性用語，該涉台人士預料，此一基調與用語今年也可望延續。對北京來說，吸
引更多台青、台商赴陸仍是推進統一的重要工作，是北京單向作為，不受兩岸關係變化而
轉變。


---split---
推: 11
噓: 52
分數: -41
作者: Goo4u (Goo4u)
標題: [新聞] 陸加速和統 反對以疫謀獨
時間: Thu Apr 30 07:48:49 2020
