作者chaoannricar (我不是卡神)看板Gossiping標題[新聞] 雲林男嫌鄰居太吵拿刀砍殺 卻遭奪刀反砍時間Thu Apr 30 11:00:40 2020
1.媒體來源:
udn

2.記者署名:
聯合報 / 記者李京昇／雲林縣即時報導

3.完整新聞標題:
雲林男嫌鄰居太吵拿刀砍殺 卻遭奪刀反砍三刀送醫不治

4.完整新聞內文:
雲林縣林內鄉九芎往烏麻雲72聯外道路，今天早上6點多發生一起凶殺案，54歲張姓男子
欲持刀砍殺43歲蔡姓男子，結果遭蔡奪刀反砍，張男送醫傷重不治，現場留下血漬，詳細
案情仍警方待調查中。

根據了解，張姓男子賣魚維生，與是砂石車司機的蔡男是同村落鄰居，兩人住家緊鄰，多
年來因為覺得對方發出噪音影響作息，因此常互有摩擦、口角衝突，甚至互相檢舉、提告
。

沒想到多年來的嫌隙，引起今早的凶殺案。蔡男今早欲前往麥寮上班，行經事發路段時，
途中被張男攔阻，兩人因此起口角衝突，張拿出預藏的刈草刀，要砍殺蔡男，而蔡則趕緊
衝到車裡拿出扳手抵抗，兩人拉扯中，蔡的背部先被劃傷1刀，接著蔡抵抗過程奪去張男
的刀，並反砍3刀，造成張男胸腹大量出血。

路過民眾見狀趕緊通報村長與報警，警消人員到場將倒臥血泊中張男送醫，警方則到場將
蔡男帶回偵訊，張送往台大醫院雲林分院救治，經搶救後仍不治，該案目前由斗六警分局
偵辦中。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7315/4527322

6.備註:
+9 扳手
未看先猜台....欸原來是雲林阿
自己應該沒想到會被自己手上的刀送上路吧QQ


---split---
推: 24
噓: 6
分數: 18
作者: chaoannricar (我不是卡神)
標題: [新聞] 雲林男嫌鄰居太吵拿刀砍殺 卻遭奪刀反砍
時間: Thu Apr 30 11:00:40 2020
