作者CharleneTsai (給他200塊去吃麥當勞啦)看板Gossiping標題[新聞] 刺殺警察李承翰嫌判無罪 李父臉色鐵青怒時間Thu Apr 30 10:59:08 2020
中時電子報

刺殺警察李承翰嫌判無罪 李父臉色鐵青怒斥「太離譜」

2020/04/30 記者廖素慧報導

鐵路警察李承翰因執勤被鄭姓嫌犯持刀刺死，嘉義地院審判長30日宣判鄭嫌無罪，並令入
相當處所監護5年，50萬元交保，並督促檢方趕快上訴，李承翰的父母難以接受，臉色鐵
青，不發一語，後來李父才說「太離譜」。

審判長說，鄭嫌無罪，因無罪則撤銷羈押，但檢方會上訴，上訴期間依刑訴法規定具保、
責付、限制住居。鄭嫌表示要具保。檢察官建議10萬元具保，審判長諭知50萬具保。

此案由審判長卓春慧、法官林家賢、鄭諺霓開合議庭審理宣判，李承翰父母到庭聆判，非
常難過，與陪同的鐵路警察抱頭默默不語。

李承翰去年7月3日晚上在台鐵列車上處理鄭嫌的補票問題，被鄭嫌持刀刺死殉職，一審結
辯，因鄭嫌被鑑定為思覺失調症患者，檢察官主張鄭嫌仍有辨識控制能力，建請法官判無
期徒刑，但一審判決結果卻是無罪。

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200430001968-260402


---split---
推: 84
噓: 68
分數: 16
作者: CharleneTsai (給他200塊去吃麥當勞啦)
標題: [新聞] 刺殺警察李承翰嫌判無罪 李父臉色鐵青怒
時間: Thu Apr 30 10:59:08 2020
