作者koreawargod (高麗戰神金正恩)看板Gossiping標題[新聞] 疫情衝擊健身房與運動業 教育部31.55億時間Thu Apr 30 07:49:28 2020
1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名:
中央社記者顧荃台北28日電

3.完整新聞標題:
疫情衝擊健身房與運動業 教育部31.55億元紓困

4.完整新聞內文:
（中央社記者顧荃台北28日電）武漢肺炎疫情導致運動賽事停辦或延期，健身房與

泳池使用者減少，影響相關行業收入，教育部長潘文忠今天說，對體育團體、運動

員、球評、健身房等，投入新台幣31.55億元紓困。

行政院下午舉行「紓困振興方案—教育與運動產業紓困方案」記者會，政務委員龔

明鑫、教育部長潘文忠、衛福部次長蘇麗瓊等人出席。

潘文忠在記者會中宣布運動產業紓困方案，補助期程為2月到6月，6月後視武漢肺炎

（2019冠狀病毒疾病，COVID-19）疫情發展再做考量。

潘文忠表示，針對健身房、游泳池、運動中心、運動傳播業者等，教育部編列19.55

億元，若營業額減少15%，補助最高250萬元，包含員工薪資、場租、行政管理等費用

；若營業額減少50%以上，補助金額採專案審核，將考量實際需求，不只補助250萬元

，可補助項目包括員工薪資四成、每月最高2萬元3個月、營運資金補助每個員工1萬元

、因應疫情提升補助，如研發創新、技術提升、數位行銷等費用。

他說，對於運動事業相關從業人員，如自由球評、自由教練等個人也有紓困措施，若

酬勞減少五成，補助最高每月2萬元，共補助3個月。

潘文忠表示，很多運動賽會因為疫情停辦、緩辦，因此以5億元協助單項運動團體紓困

，包括添購防疫用品最高補助30萬元，協助維持選手與教練培訓的同時，防疫也要做到

最高規格；另補助停賽、延賽衍生費用，包含機票、膳宿、場地租金，或減少的門票收

入等。

潘文忠說，例如中職是全世界第一個開打的職業棒球，但為配合政府防疫，採取閉門比

賽，沒有門票支持，政府對這樣的體育團體進行紓困。目前已經受理23個團體申請，補

助1億多元。

許多運動賽事取消也影響運動彩券經銷商收入，潘文忠指出，國內有將近1600家運動彩

券經銷商，因國際運動賽會幾乎歸零，沒有比賽就無法投注，2月份開始衝擊收入。

他表示，因此透過運彩發行準備金投入7億元，制定應變方案，包括新增其他投注標的

賽事，例如增加電競「英雄聯盟」可投注；強化賽事玩法，如加開場中投注；或提高獎

金支出等，各項措施到4月27日為止，已銷售提升45%。

潘文忠說，因為運彩經銷商一開始受到很大衝擊，如果佣金收入減少15%，經銷商在3月

加發1萬元，4月起則適用上述運動事業紓困補助。

由於財政部也有編列5億元預算補助公益彩券業者，龔明鑫表示，經銷商若同時銷售運動

彩券與公益彩券，運彩損失向教育部申請、公益彩券損失跟財政部申請，並不會重複領

取補助。

潘文忠說，總共31.55億元投入運動產業紓困，另有20億元作為振興抵用券，等疫情舒緩

後，鼓勵民眾去健身房運動、買門票觀賞賽事等，目前規劃是一人500元，一次可抵用5

成消費。（編輯：林興盟）1090428


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202004280307.aspx


6.備註:

之前看到館長說她事業被疫情影響 覺得好難過喔

如此的英雄人物    竟然因大環境不佳 如此時不我予

還好我們政府 有聽到心聲 也有積極的作為



---split---
推: 4
噓: 3
分數: 1
作者: koreawargod (高麗戰神金正恩)
標題: [新聞] 疫情衝擊健身房與運動業 教育部31.55億
時間: Thu Apr 30 07:49:28 2020
