作者mnhyuiop (魔力藍)看板Gossiping標題[新聞] 力挺台參加WHA安倍晉三:已親自告訴譚德塞時間Thu Apr 30 10:12:04 2020
三立

張家寧

力挺台參加WHA 安倍晉三:已親自告訴譚德塞

武漢肺炎（COVID-19、新冠肺炎）疫情迅速蔓延，隨著確診、死亡人數持續攀升，也讓各
國人心惶惶，而台灣本次防疫政策備受外界推崇，也引起全球對於台灣是否能參加世衛組
織議題的討論。對此，日本首相安倍晉三繼日前也公開力挺台灣參與世界衛生大會（WHA
），更於28日公開表示，已經將此問題親自告訴譚德塞。

根據日本《產經新聞》報導，日本首相安倍晉三繼於本月28日在眾議院預算委員會表示，
自己已經親自向譚德塞秘書長傳達有關台灣參與世界衛生組織活動的政治性議題。「想說
的話有很多，不過現階段我們應該團結起來。」

值得注意的是，日本首相安倍晉三早在本月17日就曾在首相官邸談及相關議題，表示日本
一直以來的立場，都是支持台灣以觀察員的身分參與的立場。當時消息曝光後，我國外交
部也曾對此表達感謝，並期盼台日持續深化友好實質夥伴關係。

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=734505

譚德塞:err...我只是條狗 請告訴我的主人好嗎?


---split---
推: 21
噓: 2
分數: 19
作者: mnhyuiop (魔力藍)
標題: [新聞] 力挺台參加WHA安倍晉三:已親自告訴譚德塞
時間: Thu Apr 30 10:12:04 2020
