作者win8719 (win8719)看板Gossiping標題[新聞] 義大利民防署長記者會 公開點名感謝台灣時間Thu Apr 30 09:36:21 2020
1.媒體來源:
中央社


2.記者署名:
黃雅詩


3.完整新聞標題:
義大利民防署長記者會 公開點名感謝台灣


4.完整新聞內文:
（中央社記者黃雅詩羅馬30日專電）義大利民防總署長波瑞里日前在全國直播的疫情記者
會中，公開感謝台灣對義大利捐贈防疫物資，且將台灣排在感謝的五國名單之首。這是目
前義大利首度有部會首長公開感謝台灣。

義大利民防總署（Dipartimento della Protezione Civile）每天傍晚固定舉行直播記者
會，公布當日疫情最新狀況，包括新增確診案例與死亡人數等，義國各大電視台、報紙網
站皆以實況轉播，是最受矚目的新聞焦點。

署長波瑞里（Angelo Borrelli）27日在記者會中提到，義大利非常感謝近日有多個國家透
過歐盟救援機制，捐贈多批防疫物資協助義大利，這些國家包括台灣、荷蘭、塞爾維亞、
羅馬尼亞、立陶宛等。

波瑞里的感謝名單並未以字母排序國家，而把台灣排在第一位。

駐義代表處指出，台灣人民和政府都非常關心義大利的嚴峻疫情，為了展現「台灣能幫忙
」（Taiwan Can Help）的精神，駐義代表李新穎21日特別致函給波瑞里等多位政府高層，
說明台灣官方與民間目前對義大利提供的各種實際援助。

駐義代表處表示，李新穎在信中向義國政府說明，台灣近期為了協助義大利對抗疫情，已
捐贈50萬片口罩、30台呼吸器，台灣天主教會捐贈62箱的防護鏡、防護頭盔等醫療物資，
此外台灣民間響應義籍靈醫會神父呂若瑟為家鄉發起的募捐，在短短六天內就募集了近400
萬歐元，用以採購防疫物資寄送到北義重災區。

駐義代表處表示，波瑞里11日曾代表義國政府親筆致函感謝台灣捐贈50萬片口罩，這次他
在主持的全國直播疫情記者會中，公開感謝台灣對義大利的援助，且將台灣排在所有援義
國家名單的第一位，證明台義間患難見真情，共同抗疫深化了友誼。

駐義代表處指出，台灣持續關懷義大利疫情，李新穎也代表中華民國政府及台灣人民，祝
福義大利人民平安健康，希望2019冠狀病毒疾病（COVID-19，俗稱武漢肺炎）疫情在義大
利早日平息。（編輯：高照芬）1090430


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202004300024.aspx


6.備註:
還好這是直播~不然我以為跟義大利唱中國國歌影片一樣了


---split---
推: 56
噓: 3
分數: 53
作者: win8719 (win8719)
標題: [新聞] 義大利民防署長記者會 公開點名感謝台灣
時間: Thu Apr 30 09:36:21 2020
