作者Kitakami (公主連結特約工讀生)看板Gossiping標題[新聞] 辜寬敏推制憲公投 陸：推台入深淵時間Thu Apr 30 08:52:29 2020
辜寬敏推制憲公投 陸：推台入深淵

04:10 2020/04/29 旺報 陳君碩 、北京

獨派大老辜寬敏成立的「台灣制憲基金會」將推出兩項制憲公投，並預計在30日送到中選
會。對此，大陸國台辦28日表示，這將嚴重威脅台海和平，只會把台灣推向極其危險的深
淵，國台辦並重提象徵對台極為強硬的「六個任何」說法。


大陸國台辦發言人朱鳳蓮28日針對獨派團體提出制憲公投倡議一事表示，其目的是什麼，
大家都心知肚明。他說，台獨是歷史逆流，是絕路，台獨分裂活動嚴重損害兩岸同胞共同
利益和中華民族根本利益，嚴重威脅台海和平，只會把台灣推向極其危險的深淵，給廣大
台灣同胞帶來深重災難。

逼兩岸走向攤牌


朱鳳蓮說：「我們有堅定的意志、充分的信心、足夠的能力挫敗任何形式的台獨分裂圖謀
。我們絕不允許任何人、任何組織、任何政黨、在任何時候、以任何形式、把任何一塊中
國領土從中國分裂出去！」

此外，過往較友台的福建省委機關報旗下的台海網也刊文稱，若民進黨不阻止，甚至明助
暗助，將逼大陸出手，兩岸走向攤牌。該文指，制憲公投是改變現狀的「統獨議題公投」
，是法理台獨。2003年9月陳水扁曾稱要在2006年催生「台灣新憲法」，2008年實行「新憲
法」，結果令兩岸緊張局勢升級，遭美國警告，要陳水扁不要忘記「四不一沒有」的承諾
。

恐讓陸啟動武統

該文警告，「制憲公投」形同獨立公投，會觸發大陸啟動武統，被逼出手，走向攤牌。「
制憲公投」的嚴重性各方都清楚，如果這項公投落實，已經緊繃的兩岸關係必然雪上加霜
，台灣必陷入空前嚴峻危機。

大陸最近對台文攻不斷，《環球時報》還曾經發出「勿謂言之不預」的罕見警告，勸戒民
進黨不要藉由疫情搞台獨；還有解放軍專家也具體列出武統的6項觸發條件，其中第2項即
「台當局組織獨立公投、使祖國面臨分裂時」。


中時
https://www.chinatimes.com/newspapers/20200429000116-260301?chdtv


---split---
推: 22
噓: 3
分數: 19
作者: Kitakami (公主連結特約工讀生)
標題: [新聞] 辜寬敏推制憲公投 陸：推台入深淵
時間: Thu Apr 30 08:52:29 2020
