作者DORAQMON (哆啦哭夢)看板Gossiping標題[新聞] 羅志祥自曝找哥們一起玩 易烊千璽差點被時間Thu Apr 30 09:27:54 2020
1.媒體來源:
中時

2.記者署名:
邱柏玟

3.完整新聞標題:
羅志祥自曝找哥們一起玩 易烊千璽差點被帶壞

4.完整新聞內文:
周揚青分手後指出前男友羅志祥私生活不檢點，男女關係混亂，甚至還會跟兄弟一起「多
人運動」，讓男神一夕間變渣男；其實羅志祥先前在綜藝節目《這就是街舞》中，就曾分
享貪玩原因，還一度揪新生代男星易烊千璽一起，馬上被韓庚擋下，才沒繼續這個話題。


羅志祥曾受邀擔任大陸綜藝節目《這就是街舞》的隊長之一，還有另外3名男星分別是吳
建豪、韓庚和易烊千璽，他們除了指導參加者舞技，平時在鏡頭前也會聊聊生活瑣事，或
分享人生經驗；有一次他們聊到工作外時間有什麽餘興節目消遣，易烊千璽表示喜歡獨處
或是待在房間裡發呆。

但羅志祥他們聽到都很震驚，馬上好奇問他「你做過最瘋狂的事情是什麽」，易烊千璽熱
血地說，「就是跟助理一塊坐火車去雲南」；結果羅志祥卻說，「所以你還沒有做過瘋狂
的事情」，接著分享自己如何玩和為何玩的心聲，他認為一直壓抑自已會不舒服，必須找
時間去玩，所以真的有機會跟哥們一起玩。


儘管羅志祥沒有明確表示自己「玩什麽」，但吳建豪馬上笑著幫腔，「我們帶你去玩」，
但易烊千璽聽了一頭霧水，韓庚在旁邊注意到羅志祥的玩可能不太適合成年不久的易烊千
璽，馬上笑著打太極，才沒讓易烊千璽被帶壞。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200428005750-260404?chdtv

6.備註:
好險 我們家千璽 三觀很正..


---split---
推: 23
噓: 14
分數: 9
作者: DORAQMON (哆啦哭夢)
標題: [新聞] 羅志祥自曝找哥們一起玩 易烊千璽差點被
時間: Thu Apr 30 09:27:54 2020
