作者finzaghi (琴之森)看板Gossiping標題[新聞] 志賀廣太郎 因吸入性肺炎死去時間Thu Apr 30 09:31:25 2020
志賀廣太郎 因吸入性肺炎而死去
https://www.oricon.co.jp/news/2161175/full/

俳優の志賀廣太郎さんが20日午後8時20分、誤嚥（えん）性肺炎のため亡くなった。71
歳だった。

志賀廣太郎(71)在20號下午八點20分 因吸入性肺炎而死去

所属事務所の公式サイトでは「2019年春に脳梗塞で倒れて以降、復帰に向けてリハビリ
を続けてまいりましたが、かないませんでした。ここに生前のご厚誼を深く感謝すると
ともに、謹んでお知らせ申し上げます」と伝えられた。

事務所官網寫著
2019年春天因為腦梗塞而倒下  為了要回歸而持續做復健
但最後還是沒有達成

遺族の意向により、葬儀は29日に近親者のみにて執り行われた。なお、「お別れの会」
等の実施は、「新型コロナウイルスに関連する一連の状況を見極めながら、ご遺族や所
属劇団の青年団と相談の上開催させていただく予定でおります。決定しましたらご報告
させていただきますので今しばらくお待ちいただきますようお願い申し上げます」とし
ている。

根據親屬的意願 喪禮已在29號舉行 到場者為親人而已
而道別式  則是根據武漢肺炎的狀況
由家屬跟所屬的劇團討論要不要舉辦
如果決定要舉辦 則是會再公告


---split---
推: 21
噓: 0
分數: 21
作者: finzaghi (琴之森)
標題: [新聞] 志賀廣太郎 因吸入性肺炎死去
時間: Thu Apr 30 09:31:25 2020
