作者pitalvlu (pital)看板Gossiping標題[新聞] 武漢肺炎死亡者超越中國 巴西總統：那又時間Thu Apr 30 08:54:34 2020
1.媒體來源:

中央社


2.記者署名:

記者-唐雅陵


3.完整新聞標題:

武漢肺炎死亡者超越中國 巴西總統：那又怎麼樣


4.完整新聞內文:

（中央社記者唐雅陵聖保羅29日專電）巴西衛生部昨天公布，全國武漢肺炎病死總數達50
17人，首度超越中國的4643人後，總統波索納洛針對媒體提問回答：「那又怎麼樣？」再
度在巴西掀起議論。

這並非巴西總統波索納洛（Jair Bolsonaro）在面對涉及其責任的重要議題時，第一次回
答：「那又怎麼樣？」

巴西昨天在24小時內新增474例2019冠狀病毒疾病（COVID-19，俗稱武漢肺炎）死亡病例
，病死總數累計5017例，超越中國官方記錄的4637例，成為全球第9高。

波索納洛發現媒體的訪問正由電視台進行直播後，馬上改變口氣，對巴西正經歷的情況表
示惋惜，對失去親人的家庭致哀，還說：「死者大部分是老年人，但人生就是這麼一回事
。」

2018年9月，里約國家博物館遭祝融，逾200年的歷史文物付之一炬。媒體詢問當時正在參
選總統、出身里約的眾議員波索納洛，是否有關於保護國家歷史資產的提案，結果波索納
洛的回答幾乎和昨天同出一轍：「那又怎麼樣？火災都已經發生了，你要我做什麼？我的
姓氏是彌賽亞（Messias），但我不是會創造奇蹟的救世主。」

2018年12月，波索納洛已經當選巴西總統，媒體問及聯邦警察正在調查經濟部長人選葛德
斯（Paulo Guedes）的案子，波索納洛反問媒體：「那又怎麼樣？我還是聯邦最高法院的
被告！」

波索納洛指的是他向工黨籍眾議員羅莎柳（Maria do Rosario）說：「妳長得太醜，不是
我的菜，不值得我強暴。」被控犯下鼓吹強暴和損傷名譽罪名成立遭罰款。

2019年8月，波索納洛試圖委任自己的兒子、沒有外交經驗的眾議員愛德華多（Eduardo B
olsonaro）出任巴西駐美國大使，遭到各界反彈，批評總統不該舉薦自己的兒子擔任國家
要職，波索納洛再度回答：「那又怎麼樣？美國總統川普對我的兒子讚譽有加，你們（媒
體）只會批評，根本是人肉壓榨機！」

雖然如此，波索納洛發現沒有足夠的國會力量支持愛德華多後，終於在10月22日打退堂鼓
，放棄舉薦兒子。

兩天前，有人在臉書質詢波索納洛有關他任命家族的親信出任聯邦警察總署署長，波索納
洛回答：「那又怎麼樣？只因他是我們信任的朋友就不能用他？那我得選誰的朋友？」

波索納洛指的是巴西情報局局長哈馬堅（Alexandre Ramagem）。2018年選舉期間，波索
納洛遭人刺傷後，哈馬堅開始擔任波索納洛的保安隊長，成為波索納洛家族最得力的助手
和親信之一。去年7月接管巴西情報局，替波索納洛蒐集情資。

前司法部長莫羅（Sergio Moro）日前在宣布辭職的記者會中說，波索納洛想要一名親信
擔任聯警署長，向他報告調查內容，尤其是目前聯邦最高法院正在調查的兩件案子，可能
波及波索納洛的2個兒子，愛德華多和里約熱內盧市議員卡洛斯（Carlos Bolsonaro）。

雖然如此，聯邦最高法院今天釋出假處分，取消哈馬堅的聯警署長任命，波索納洛只能暫
時將任命作廢。儘管國家律政總署指稱將遵循最高法院的判決，波索納洛表示將上訴，因
為「他是總統，他說了算。」

巴西衛生部今天公布最新疫情報告，又比昨天公布的數字增加許多。截至發稿時間為止，
全國再新增449例武漢肺炎死亡病例、6276例確診，累計5466例死亡、7萬8162例確診，其
中3萬4132人已康復。聖保羅州有2247例死亡、2萬6158例確診。（編輯：高照芬）


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/nzNzqe


6.備註:


---split---
推: 13
噓: 3
分數: 10
作者: pitalvlu (pital)
標題: [新聞] 武漢肺炎死亡者超越中國 巴西總統：那又
時間: Thu Apr 30 08:54:34 2020
