作者F16V (Manners maketh man.)看板Gossiping標題[新聞] 法國首艘蘇弗朗級核潛艦亮相 赴大西洋開時間Thu Apr 30 08:40:20 2020
1.媒體來源:
上報

2.記者署名:
李靖棠

3.完整新聞標題:
【擬造6艘】赴大西洋開展潛航海試　法國首艘蘇弗朗級核潛艦亮相


4.完整新聞內文:

https://imgur.com/e1g5fuc
新一代核子潛艦、法國首艘蘇弗朗級潛艦正在進行海試。（圖片取自帕爾麗推特）

正值全球防疫期間，多國海軍都面臨病毒入侵威脅，擁有歐洲唯一一艘核子動力航空母艦
的法國，戴高樂號（Charles de Gaulle）也受到重創，千餘名水手確認感染新冠肺炎，
一度影響法國法軍（Marine nationale）的訓練與任務調派。

https://youtu.be/0A5t0LXvuYY
一艘艦正進行海試


《西法蘭西報》（Ouest-France）報導，法國國防部長帕爾麗（Florence Parly）在推特
發文，感謝所有海軍官兵努力，讓2019年下水、新一代蘇弗朗級核子潛艦（Suffren
class），順利前往大西洋進行潛航和武裝系統測試，「讓法國國防實力能持續維持不變
！」

    Première plongée en mer du sous-marin nucléaire d’attaque Suffren.
Merci à tous les personnels passionnés et engagés qui se mobilisent pour
permettre cette étape essentielle. La remontée en puissance de notre outil
de défense se poursuit grâce à vous. pic.twitter.com/18DeM1f92c
    — Florence Parly (@florence_parly) April 29, 2020

    Première plongée en statique pour le #Suffren au large de #Cherbourg @CherbourgEnCot @navalgroup @DGA @MarineNationale @florence_parly
https://t.co/mIZMw4sqcp
    — La PressedelaManche (@LaPresseManche) April 29, 2020

目前正在瑟堡（Cherbourg）外海進行潛航測試，下一步將轉往地中海（Mediterranean）
試驗武器系統。倘若沒有意外，按照海軍的規劃，一號新潛艦「蘇弗朗號」將在2020年底
即可編列服役。

https://imgur.com/tjB6Z7Q
法國新一代核子潛艦「蘇弗朗號」，目前正在大西洋進行海試。（圖片取自法國國防部）

法國新一代核子潛艦

一度被命名為梭魚級（Barracuda-class）的新型核子潛艦，法國政府計畫打造6艘，用以
取代紅寶石級（Rubis class）。可裝載巡弋飛彈的蘇弗朗級，未來將擔負海軍反艦、反
潛作戰等多種攻擊任務，根據2013年預算估計，每艘潛艦建造成本約為13億歐元（約新台
幣422億4200萬元）。

https://imgur.com/O7x787R
正積極進行測試的「蘇弗朗號」潛艦，估計在年底能編列服役。（圖片取自法國國防部）

首艘完工的「蘇弗朗號」，2007年開工、2019年完工下水，未來母港將駐紮在土倫（
Toulon）。該艦潛航排水量為5300噸、艦身全長99.5公尺，潛航最高時速可達46公里。最
多能搭載70名官兵登艦，並攜帶70天的食物供給。

武裝方面，則裝載4組魚雷發射管，最多能掛載20枚「暴風影」巡弋飛彈（Storm Shadow
）、飛魚式反艦飛彈（Exocet）等武器。

    Les missions du SNA #Suffren :
     soutien à la dissuasion;
     recueil discret de renseignement;
     escorte du groupe aéronaval;
     frappe de précision dans la profondeur;
     opérations spéciales. pic.twitter.com/Nn1U6tU5Qs
    — Ministère des Armées (@Armees_Gouv) July 12, 2019

澳洲採購同型特規柴電版本

六艘預計打造的核子潛艦，分別命名為：蘇弗朗、特魯安（Duguay-Trouin）、圖爾維爾
（Tourville）、德格拉塞（De Grasse）、魯比（Rubis）和卡薩比安卡（Casabianca）
。

除了一號艦已完工，特魯安與圖爾維爾已分別在2009和2011年開工。

    Cost of Building and Maintaining #Australia's New Fleet of #Submarines
Has More than Doubled
    Xinhuahttps://t.co/P9NpaIxF5Q pic.twitter.com/ZAlPQXlzvC

    — Naval War College Naval & Maritime News (@NavalNews) November 30, 2019
與其他型號相似，蘇弗朗級也成功獲得海外訂單。澳洲皇家海軍為替換現有柯林斯級潛艦
（Classe Collins），向全球發布訂單採購需求，最終選擇了法國，以蘇弗朗級為基礎、
重新設計打造一款採用柴電常規動力的新潛艦，命名為「短鰭梭魚」（Shortfin
Barracuda），總共要打造12艘、將在阿德雷德進行生產。

https://youtu.be/yZRDBv9b0Ak

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=86382

6.備註:



---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: F16V (Manners maketh man.)
標題: [新聞] 法國首艘蘇弗朗級核潛艦亮相 赴大西洋開
時間: Thu Apr 30 08:40:20 2020
