作者farmer ()看板Gossiping標題[新聞] 就在六輕大門口！ 環保署、環保局共同進時間Thu Apr 30 08:22:18 2020
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3149414?utm_medium=P
〔記者詹士弘／雲林報導〕就在六輕大門口！雲林縣環境保護局麥寮辦公室與中區環境
事故專業技術小組麥寮隊共同進駐麥寮鄉原「三盛林務所」，強化對六輕工業區環境事
故應變能力；雲林縣長張麗善表示，進駐是責任的開始；縣議員林建鴻則認為，光環保
署進駐還不夠，但是好的開始，建議中央要擴編，納入其它部會。

雲林縣六輕去年4月7日台灣化學纖維股份有限公司芳香烴三廠氣爆事件造成周邊居民人
心惶惶，雖該次事故經查無毒化物洩漏情形，但仍造成民眾對於六輕工業區發生事故時
毒化物洩漏之疑慮，在張麗善積極要求下，中區環境事故專業技術小組於元月進駐麥寮
鄉原「三盛林務所」，成立麥寮隊，目前有8名隊員，24小時值勤，年底前人員會擴編至
12人，雲林環保局麥寮辦公室也於今天進駐，平時有3名稽察員在此上班。

張麗善表示依據環保署毒性化學物質許可管理系統統計，去年六輕工業區毒化物運作總
量高達2305萬公噸，占全國總運作量之48.3 %。揭牌是責任的開始，「三盛林務所」距
六輕工業區僅2分鐘車程，更方便就近看管。

環保署化學局長謝燕儒也表示，目前中央已積極進行毒管及消防相關業務修法，未來會
加重業者權責，如依六輕管線長度推估，未來六輕需增聘80幾名專業應變人員，加強業
者面對事故時自我應該能力；另未來化工廠發生工安事件時，如果業者無法提出化學樣
品，消防人員在搞不清楚面對的毒化物時，也有權力退避。



---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: farmer ()
標題: [新聞] 就在六輕大門口！ 環保署、環保局共同進
時間: Thu Apr 30 08:22:18 2020
