作者whitefox (黑心POWER終結者)看板Gossiping標題[新聞] 美公布侵權「惡名昭彰名單」 電影天堂（DYT88）遭點名時間Thu Apr 30 05:25:06 2020
1.媒體來源:

聯合報
2.記者署名:
張文馨

3.完整新聞標題:
美公布侵權「惡名昭彰名單」 電影天堂（DYT88）遭點名

4.完整新聞內文:
美公布侵權「惡名昭彰名單」 電影天堂（DYT88）遭點名

2020-04-30 04:38 聯合報 / 記者張文馨／華盛頓即時報導

美國貿易代表署（USTR）29日公布2019年販賣侵權產品的「惡名昭彰市場」（Notorious
Markets）黑名單，與中國大陸相關的購物平台淘寶網、蝦皮購物與拼多多續留名單；架
設在台灣的電影天堂（DYT88）首度被點名。

「惡名昭彰市場」名單列出38個線上市場與34個實體市場，這些市場從事大量盜版和商標
仿冒行為，損及美國智慧財產權所有人在國外市場的創新和智財權，進而損害美國經濟。

根據名單，2019年有包括主要服務東南亞市場的蝦皮購物、淘寶網、敦煌網（DHgate）、
中國大陸第二大電商平台拼多多（Pinduoduo）等，其中敦煌網、拼多多等自去年起採取
改進對策。

名單指出，「電影天堂」架設在台灣，該網站提供未經授權的電影、電視節目和音樂等，
嚴重威脅中國境內外合法內容供應商。

貿易代表署也將中國大陸、馬來西亞、菲律賓、越南、俄羅斯等國的實體市場列入黑名單
。中國大陸有7個實體市場遭點名，包括深圳華強北、深圳羅湖商業城、北京秀水市場與
遼寧五愛市場等。

此外，貿易代表署29日也公布2020年「特別301報告」，審視美國貿易夥伴的智慧財產權
保護政策與執法措施，中國大陸續留「優先觀察名單」，台灣未被列入。

特別301報告將中國大陸、印度、印尼、俄羅斯等10國列入「優先觀察名單」，加拿大、
墨西哥、巴西、泰國、越南等23國列「觀察名單」。

根據301報告，台灣與歐盟強化商業機密保障，美國也會盡力確保與貿易夥伴共同維持商
業秘密。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6809/4529280

6.備註:


---split---
推: 11
噓: 5
分數: 6
作者: whitefox (黑心POWER終結者)
標題: [新聞] 美公布侵權「惡名昭彰名單」 電影天堂（DYT88）遭點名
時間: Thu Apr 30 05:25:06 2020
