作者Rambo (香帥)看板Gossiping標題[新聞] 川普：不延長社交距離準則 下周開始趴趴時間Thu Apr 30 09:32:13 2020
UDN 季晶晶

川普：不延長社交距離準則 下周開始趴趴走

美國總統川普周三（29日）說，現行保持社交距離的準則30日到期失效後，聯邦政府不會
延長，因為現在交由各州州長決定。他描繪重返疫情爆發前正常狀態的願景說：「我看到
的新常態是三個月前的樣子。」

為凸顯他的信心，川普宣布，在近一個多月多半窩在白宮之後，他計劃重新走出華府，下
周先到亞歷桑納州，接下來可能安排到俄亥俄州，儘管美國大多數地區仍實質處於居家避
疫狀態，禁止除必要行程外的所有出行活動。

他說：「我們將開始四處活動，希望不是太遙遠的未來，能辦大規模造勢活動，大家能相
鄰而坐。」他還表示，讓大家依據保持社交距離準則散開來坐，「看起來不是太棒」。

他沒有明確說明何時可以重辦造勢活動，但表示，有一部分取決於各州情況，因為有些州
的確診案例遠少於其他州。

川普女婿兼顧問庫許納將川普政府備受批評的疫情應變措施形容為「一個成功的故事」，
並預估美國在7月之前又能「生龍活虎」。

https://udn.com/news/story/120944/4529375

6.備註:


---split---
推: 29
噓: 0
分數: 29
作者: Rambo (香帥)
標題: [新聞] 川普：不延長社交距離準則 下周開始趴趴
時間: Thu Apr 30 09:32:13 2020
