作者GMTB (Gene mutation the black)看板Gossiping標題中共瞞報疫情 8國索賠金額逾7年GDP總和時間Thu Apr 30 09:06:46 2020
https://www.ntdtv.com/b5/2020/04/29/a102834879.html
https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2020/04/GettyImages-1220229946-800x450.jpg
美國川普（特朗普）總統。（Drew Angerer/Getty Images)
北京時間：2020-04-30 04:40FacebookTwitterEmailPrintFont Size簡體
【新唐人北京時間2020年04月30日訊】全球感染中共病毒（武漢肺炎）人數截至今日已有
308萬，導致21萬人死亡，各國對中共當局因延緩和瞞報疫情的不滿日益高漲，多國提出
索賠，纍計總數已逾775萬億元（人民幣）。

據香港經濟日報報導，截至4月29日，隨著美國和澳洲等國提出，強烈要求調查中共延緩
和隱報疫情導致疫情擴大蔓延，要求索賠國越來越多。至今至少已有8國官方或民間人士
，提出向中共索求賠償並訴訟，索賠金額高達775萬億元（人民幣），相等於中國逾7年的
GDP總和。

而中共外交部發言人耿爽日前回應外國就疫情向中共索賠時，聲稱這是濫訴。不過有輿論
形容，如此多國串連向中共當局訴訟並索求賠償的行動為「百國聯軍」。

以下是媒體綜合報導整理出8國對中共當局要求索賠的金額：

1、美國

美國總統川普4月28日在白宮新聞發佈會上表示，美國和德國都在關注向中共問責並索求
賠償的狀況，而被問及德國全球感染1490億歐元一事時，川普表示，美國在談的賠償金額
將比德國更巨大，並強調「我們尚未決定最終金額，但會是一筆巨額款項」。

美國共和黨籍眾議員班克斯（Jim Banks）日前新增一張索求賠償單據，要向中共索求賠
償總計2.81兆美元，中方必須在7月31日之前付款。


密蘇里州（Missouri）檢察總長施米特（Eric Schmitt）近日對中共提起民事訴訟，指控
中共當局疏忽等罪名，導致該州蒙受以高達至少數十億美元的經濟損失，要求中共賠償，
預測賠償金額數十億美元。

密西西比州（Mississippi）檢察總長費奇（Lynn Fitch）近日向聯邦法院控告中共當局
惡意隱瞞疫情與涉嫌囤積醫療裝備等，提出向中共索求賠償，但目前還未提及索求賠償金
額。

佛羅里達州（Florida）一家法律事務所近日向中共提出集體訴訟，參與的人數已逾一萬
人，總計索求賠償金額約6兆美元。

美國前司法部檢察官，保守法律組織「自由觀察」（Freedom Watch）創辦人克萊曼（
Larry Klayman）近日向德州的聯邦政府提起集體訴訟，指控中共當局及武漢病毒研究所
違反生化武器的國際條約等，向中共索求賠償金額20兆美元。

2、英國

英國智庫亨利·傑克遜協會（Henry Jackson Society）近日公佈報告，稱有證據表明中
共直接違反國際法，對英國構成實質損害，認為英國政府應向中共索求賠償金額6.5兆美
元。

3、意大利

意大利民間團體近日發起「向中共當局集體訴訟索賠」連署，預估連署人數將超過50萬人
，並計畫索求賠償金額1000億歐元，而該國消費者權益保護協會（Codacons）也在考慮向
中共提起訴訟。

4、德國

德國發行量最大的報紙《畫報》近日刊文，指責在武漢疫情爆發初期，中共未遵守對世界
衞生組織（WHO）的資訊通報義務，隱匿資訊的行為已違反國際法，該報進一步列出損失
清單，

5、澳大利亞

據澳洲《太陽先驅報》（The Sun-Herald）報導，近日超過1000名澳洲人士擬向中共採取
索求賠償行動，領導行動的律師說，訴訟索求賠償金額逾10萬億澳幣。「柏曼法律事務所
」 （The Berman Law Group）首席策略師阿爾特斯（Jeremy Alters）說，假使中共立即
反應，勢必可以改變疫情對全球人口的整個影響範疇。


6、埃及

埃及律師塔拉特（Mohamed Talaat）近日向中共駐開羅大使館提起法律訴訟，狀告中國國
家主席習近平，要求中共就中共病毒（武漢肺炎）對埃及造成的傷害索求賠償金額高達10
兆美元。

7、印度

印度律師協會近日提出國際申訴，指控中共秘密開發大規模殺傷人類的生化武器，同時更
隱瞞資訊，向中共索求賠償金額20億美元。

8、尼日利亞

非洲尼日利亞國律師團體近日矛頭直指中共，向法院提出集體訴訟，對中共索求賠償金額
2000億美元。據尼日利亞 「每日郵報」 （Daily Post）報導，原告代表阿辛傑（
Epiphany Azinge）發佈聲明說，這些律師要求中共付出這筆鉅款，以賠償 「生命損失、
經濟遭扼殺、創傷、苦難、社會迷失方向、精神折磨、以及對尼日利亞民眾日常生活所遭
受的破壞」 。

（記者秦川報導/責任編輯：明軒）


---split---
推: 29
噓: 11
分數: 18
作者: GMTB (Gene mutation the black)
標題: 中共瞞報疫情 8國索賠金額逾7年GDP總和
時間: Thu Apr 30 09:06:46 2020
