作者Whitening (whitening)看板Gossiping標題[新聞] 反對婦聯會走入歷史 朱立倫：早已和國民時間Thu Apr 30 07:22:12 2020

新頭殼newtalk | 黃建豪

反對婦聯會走入歷史 朱立倫：早已和國民黨沒關聯

內政部給予4個月限期，限令中華民國婦女聯合會依《政黨法》轉型為政黨，但婦聯會拒
絕後，內政部將依法廢止立案。對此，國民黨前主席朱立倫今天（27日）喊話，主張婦聯
會已經跟國民黨沒有關聯，呼籲政府不要以政治思維，將婦聯會打成國民黨的附隨組織。

面對婦聯會將遭到解散。朱立倫上午受訪稱，婦聯會就是一個社會團體、一個人民團體，
當然在上一個世紀的時候，婦聯會曾經跟國民黨有所關聯，可是事實上早就已經沒有關聯
。

朱立倫強調，如何讓婦聯會更能達到當時創會的需求，是現在的內政部跟政府的責任，不
要用太多的政治思維、政黨立場把婦聯會打成好像是國民黨的附隨組織，因為事實上完全
不是；希望婦聯會的人力、財力都能為全國民眾所用，好好讓婦聯會轉型，而不是將婦聯
會消滅。

而朱立倫上午赴台中出席第四屆Hit FinTech 峰會，對於科技運用對國民黨改革的看法。
朱立倫也稱，國民黨最重要的是跟民眾站在一起，由於民眾生活上、想法上做了很多改變
，國民黨也要符合新時代做出改變，國民黨不管是組織、文宣、工作上面都還屬於上一個
世代，相信國民黨主席江啟臣跟很多黨中央的工作人員都有所體認。

https://newtalk.tw/news/view/2020-04-27/397819

6.備註:
對，我懂，跟國民黨沒有關係，跟國民黨權貴有關係。
https://i.imgur.com/zey9Ini.jpg


---split---
推: 12
噓: 40
分數: -28
作者: Whitening (whitening)
標題: [新聞] 反對婦聯會走入歷史 朱立倫：早已和國民
時間: Thu Apr 30 07:22:12 2020
