作者tsengcc ()看板Gossiping標題[新聞] 水利會部份代表反改制 陳吉仲:少數既有利時間Thu Apr 30 10:35:50 2020
1.媒體來源
新頭殼

2.記者署名:

汪君邯

3.完整新聞標題:

水利會部份代表反改制 陳吉仲:少數既有利益受影響也沒辦法



立法院經濟委員會今天審查「農田水利法草案」，部分立委質疑，農田水利會改制會侵占
民產，並增加職務供政府酬庸，農委會主委陳吉仲答詢時澄清，水利會改制公務機關後，
分署長皆由事務官接任，無酬庸問題，原有農田水利會的動產、不動產仍登記在農田水利
設施上，沒有收歸國有。

立院經濟委員會今天審查「農田水利法草案」，針對未來農田水利會的人事、財產疑慮，
國民黨立委陳超明質詢時特別「恭喜」陳吉仲，預言「農田水利法草案」將在疫情嚴峻當
下強行通過，未來農委會主委「很大」，多2千多個公務人員，財產多了7千億，將來有錢
、有人，變成台灣獨大的機關。

國民黨立委林文瑞質疑，農委會還沒升格農業部，農田水利處也沒有升格農田水利署，17
個農田水利署如何在11月1日上路？陳吉仲則保證，在6月農委會通動組改時，一定會有農
田水利署規劃，且10月初以後就會有農田水利署﹔相關子法在5月中下旬也會完成。

民進黨立委黃世杰則指出，基層農民連水利會的「小組長」會不會繼續選都不知道，且在
改制前，農田水利會是大法官釋憲的公法人，用直選的方式選出管理階層代表農民向政府
爭取農業用水，有政府發的水權狀，改制後相關權利義務應釐清，在法案通過前，農委會
應到基層跟農民溝通，說明在水利會改制後農民會得到如何更優越的保障。

陳吉仲答詢時澄清，農田水利會改制修法2年前就通過，站在歷史的角度看，絕對對農民
、水利會都是正面的，全國水利會2千多個員工並不會變成公務人員，人事採雙軌制，未
來變公務機關後，各分署長皆為事務官擔任，不會指派政治人物，各水利會的動產、不動
產，仍會登記在農田水利設施上，沒有收歸國有。

陳吉仲強調，所有組織改造的過程，只要整體是利多於弊，對國家水資源調度、農田水利
設施效率、員工權利保障、服務範圍擴大有好處，或許有些少數既有利益受影響也沒辦法
，還是從國家制度面看，到底是正面還是負面？從百年的角度看升格公務機關到底好還是
不好。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://newtalk.tw/news/view/2020-04-29/399308

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: tsengcc ()
標題: [新聞] 水利會部份代表反改制 陳吉仲:少數既有利
時間: Thu Apr 30 10:35:50 2020
