作者EbinaHina (EbinaHina)看板Gossiping標題[新聞] 美國大提琴家林恩‧哈瑞爾過世 享壽76歲時間Thu Apr 30 10:54:49 2020
※發文無1~6小標格式或未依順序任意刪除者會被刪文
1.媒體來源:中央社

2.記者署名趙靜瑜

3.完整新聞標題:美國大提琴家林恩‧哈瑞爾過世 享壽76歲

4.完整新聞內文:20世紀知名大提琴家之一林恩‧哈瑞爾（Lynn Harrell）美國時間27日過世，享壽76歲。

他的妻子小提琴家海倫‧奈騰格爾（Helen Nightengale）在社交媒體上宣布了他的去世，但並沒有透露過世的原因。

林恩‧哈瑞爾與台灣淵源久，2003年他曾受邀來台參加第3屆國際巨星音樂節，近年除了與國立台灣交響樂團合作協奏曲之外，去年也應旅美小提琴家林昭亮「2019 TMAF台北大師星秀音樂節」之邀，來台灣開大師班，深受歡迎。

林恩‧哈瑞爾1944年1月30日出生於美國紐約音樂世家，父親是男中音麥克‧哈瑞爾（Mack Harrell），母親是小提琴家瑪喬麗‧富爾頓（Marjorie McAlister Fulton）。林恩‧哈瑞爾17歲就與紐約愛樂在卡內基音樂廳合作協奏曲，但父母因病及意外相繼離世，他必須先求生存，於是考上克利夫蘭管弦樂團大提琴聲部擔任團員，之後成為大提琴首席。

1971年林恩‧哈瑞爾在紐約舉行了大提琴獨奏會之後，開始朝自己的理想獨奏家生涯前進。他曾兩度獲得葛萊美獎肯定，兩張專輯分別為柴可夫斯基「A小調鋼琴三重奏」及「貝多芬鋼琴三重奏」全集，兩張都是和小提琴家帕爾曼與鋼琴家阿胥肯納吉所組成的三重奏合作。

林恩‧哈瑞爾曾任職於多所世界知名音樂院校，其中包括克利夫蘭音樂學院、茱莉亞音樂學院等。此外他也還擔任英國皇家音樂學院大提琴研究項目主任、洛杉磯交響學院藝術總監以及英國皇家音樂學院院長之職。

林恩‧哈瑞爾過世消息傳出，許多大提琴家與樂迷都表示惋惜，大提琴家米夏‧麥斯基就表示林恩‧哈瑞爾是一位傑出的大提琴家，「他是我最年長的同事和朋友之一，我們相識近47年，他的音色與談吐都無人可比，是一位真正溫柔的音樂巨人。」

5.完整新聞連結 (或短網址):https://www.cna.com.tw/news/acul/202004290039.aspx

6.備註:


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: EbinaHina (EbinaHina)
標題: [新聞] 美國大提琴家林恩‧哈瑞爾過世 享壽76歲
時間: Thu Apr 30 10:54:49 2020
