作者Toyosushij (Toyosushij)看板Gossiping標題[新聞] 發災難財！異丙醇假冒乙醇販售 化工廠負時間Thu Apr 30 05:38:02 2020
1.媒體來源:自由


2.記者署名:李立法


3.完整新聞標題:發災難財！異丙醇假冒乙醇販售 化工廠負責人50萬交保


4.完整新聞內文:
〔記者李立法／屏東報導〕屏東檢調今天會同縣府衛生局及消防局查獲化工廠涉嫌以「異
丙醇」假冒「乙醇」販售案，在防疫期間大發災難財，現場查扣數十噸原料，並將林姓負
責人以違反嚴重特殊傳染性肺炎防治及紓困振興特別條例、詐欺等罪嫌送辦，檢察官晚間
訊後，認為林男涉嫌重大，諭令50萬元交保。

衛生官員指出，防疫期間市售消毒用品熱賣，其中成份多半是乙醇，「異丙醇」主要用於
環境擦拭及消毒，若用來消毒雙手，體質敏感者，易刺激皮膚，應避免使用。

屏東一家化工廠涉嫌在防疫期間以「異丙醇」假冒「乙醇」販售做為防疫消毒用品，屏東
地檢署及調查站今天會同縣府衛生、消防等專業單位前往查緝，當場查扣數十噸的原料，
初估業者已陸續販出數萬瓶假冒品，將擴大追查流向。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/yZLy2a


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 21
噓: 4
分數: 17
作者: Toyosushij (Toyosushij)
標題: [新聞] 發災難財！異丙醇假冒乙醇販售 化工廠負
時間: Thu Apr 30 05:38:02 2020
