作者Rogerisme (I'm Roger)看板Gossiping標題[新聞] 1968熱點擬增為300多個 林佳龍：燈號參考時間Thu Apr 30 11:30:46 2020
1968熱點擬增為300多個 林佳龍：燈號參考用

聯合新聞網      聯合新聞網
32.8k 人追蹤
記者曹悅華、周志豪／台北報導
2020年4月29日 下午3:14

https://tinyurl.com/yasngbbt

為分流五一連假人潮，交通部「一九六八」Ａｐｐ升級功能，透過中華電信大數據分析，
擬提供一九五個熱區、二二〇熱點的人潮即時紅、黃和綠燈號資訊，未料多位地方首長連
日對熱點選擇很有意見，燈號準確度也惹議。交通部說，指揮中心已擬將熱點增至逾三百
個，且將修改運算式，同步考量人流和容量。

昨立法院交通委員會也通過立委洪孟楷等人提出的臨時提案，要求交通部五一連假前對北
、中、南、東熱點進行壓力測試，數據接近各景點實際人潮才能上線。

據了解，中華電信原考量假設是疫情嚴峻處封城邊緣，全國網格計算都是採流量波動，目
的是「要多處亮燈」，所以演算法調很緊，當時指令甚至一度是一旦亮燈，馬上就用發送
細胞簡訊驅散。但由於已多天零確診，指令又變成「別亮燈」，演算法因此會調鬆。

立委李昆澤昨在交委會上說，一九六八新增功能後，地點選定及運算邏輯有極大爭議，像
是新竹動物園半夜顯示人潮略多，「不只狼來了，還是阿飄也來了」。洪孟楷問，原兩百
多個熱點是否會在各縣市長反映後調整、降低或維持？交通部長林佳龍說，據他了解，指
揮中心已彙整擬增近百個熱點，屆時將匡列逾三百個警示熱點。

林佳龍說，燈號是「參考用」，不是說這裡很危險。會有這樣的誤差跟流量變化大有關，
以新竹動物園來說，因先前沒開園，現在只要人稍多，流量變化就很大，進而出現黃色以
上燈號，因而「不能只考慮流量，也要考慮該地點的乘載容量」。

「一九六八」Ａｐｐ爭議不斷，提供平台的交通部遭砲轟，士氣低落。據了解，高公局原
對新增此功能相當抗拒，但基於防疫不得不推，交通部長林佳龍也有苦難言，昨還傳訊息
到部內首長群組鼓勵同仁。

知情人士說，高公局原本抗拒在Ａｐｐ新增與防疫訊息相關功能，因Ａｐｐ上的每一筆數
據，都是經過相當程度驗證，五一連假快到，高公局擔心來不及驗證。但幾經協調下，不
得不配合防疫依時程推出。

林佳龍昨離開立法院後，還傳訊息到部內首長群組，盼能提振內部士氣。該訊息指出，知
道很多事情不是應由交通部負責，但政府是一體所以要一起加油，且要以開放的態度參與
檢討改進，確實目前在公式的設計上和熱點的選擇上有問題，相關參數和燈號的呈現上也
與現實有落差。



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: Rogerisme (I'm Roger)
標題: [新聞] 1968熱點擬增為300多個 林佳龍：燈號參考
時間: Thu Apr 30 11:30:46 2020
