作者FukubeSatosi (福部里志)看板Gossiping標題[新聞] 開五大聯賽第一槍 法甲宣告賽季結束時間Thu Apr 30 08:00:08 2020
1.媒體來源:醒報
2.記者署名宋秉謙
3.完整新聞標題:開五大聯賽第一槍 法甲宣告賽季結束

4.完整新聞內文:法甲聯賽開響五大聯賽第一槍，因疫情無法控制、宣告提前結束賽季！在法國總理菲利浦28日宣佈9月前全國禁止大型集會後，法甲聯賽於29日凌晨跟著表態賽季告終，這也是繼荷甲聯賽後再有聯賽因全國禁令而腰斬，更是歐陸足壇五大聯賽首例。歐足總同時提出「死線」，要求各大聯賽在5月25日前拍板定案：究竟要不要復賽。

法甲賽季提前告吹
據了解，法國目前累積的確診病例已超過16.5萬起，死亡人數突破2.3萬，法國總理菲利浦28日進行國會演講，表示全國禁止超過5000人的大型集會命令延長到9月，他說：「由於短時間內無法開發肺炎疫苗，持續禁止體育競賽、節慶等的集會活動，同時也禁止閉門比賽。」

根據《英國廣播公司》報導，法國總理的演講促使法甲聯盟29日緊接著表態，法國足球各級聯賽與盃賽都得腰斬，而法甲的提前結束賽季，雖然並非歐足壇首宗（最早為上週的荷甲宣佈提前告終），但開了五大頂級聯賽的先河。

由於歐足聯此前宣佈過，要各大聯賽不得在未批准情況下，私自提前結束賽季，但諸如法甲、荷甲是因國內禁令則不在規範內，只需與歐足聯商談如何應對提前結束賽季的影響，包含升降級、歐戰球隊資格所屬。

各聯賽復賽死線
《ESPN》報導，在法國總理演講後，無法復賽已無懸念之時，歐足聯決定一次性宣佈要求，29日發表「致歐陸所有55個足聯的一封信」，提到5月25日是各聯賽表態要不要復賽的死線，以便歐足聯安排後續賽事。

ESPN新聞也提到，除了法甲之外，五大頂級聯賽的另外四個都聲明希望復賽，但荷蘭足協負責人受《BBC》訪問時，不看好英超聯賽等頂級聯賽能復賽。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規


5.完整新聞連結 (或短網址):https://anntw.com/articles/20200428-1tOe
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: FukubeSatosi (福部里志)
標題: [新聞] 開五大聯賽第一槍 法甲宣告賽季結束
時間: Thu Apr 30 08:00:08 2020
