作者jimmy5680 (If Penguins May Fly)看板Gossiping標題[新聞] 被抓包「世衛推特1月PO病毒未人傳人 」쌱時間Thu Apr 30 07:14:10 2020
newtalk


2.記者署名:
Ë迆M緣Ü謢X報導


3.完整新聞標題:


被抓包「世衛推特1月PO病毒未人傳人 」譚德塞辯稱「是中國說的」

4.完整新聞內文:


世界衛生組織（WHO）1月30日宣布2019冠狀病毒疾病（COVID-19）為「國際關注公共衛生
緊急事件」（PHEIC）即將屆滿3個月，世衛組織秘書長譚德塞（Tedros Adhanom Ghebrey
esus）29日在日內瓦記者會上提出處理疫情時間表，反駁外界相關批評。其中一則批評是
因世衛「被抓包」於1月14日在推特上發布一則訊息說，依據中國初步調查，沒有有明顯
證據顯示發生人傳人。這則推特訊息後來引發外界質疑世衛協助中國隱匿疫情，未在第一
時間發布病毒人傳人的訊息。

對此，譚德塞表示，世衛當時在推特公布這則訊息，用意是向外界公布當事國所通報的訊
息。他並進一步辯稱，1月14日當天，世衛專家即表示根據過去在冠狀病毒方面的經驗，
推斷可能發生人傳人。不過，譚德塞今天並未明言是哪位專家在1月14日指出可能人傳人
。實際上，世衛研究冠狀病毒部門的專家范科霍芙（Maria Van Kerkhove）當天在記者會
上提到的是可能「有限」的人傳人。




5.完整新聞連結 (或短網址):
https://newtalk.tw/news/view/2020-04-30/399472


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


小心吶，維尼在你背後，他很火大

小心被小粉紅種族騎士1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名:
※ 沒有在這打上記者或編輯署名的新聞會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社


3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 
---split---
推: 314
噓: 64
分數: 250
作者: jimmy5680 (If Penguins May Fly)
標題: [新聞] 被抓包「世衛推特1月PO病毒未人傳人 」쌱
時間: Thu Apr 30 07:14:10 2020
