作者parttime (PTrrr)看板Gossiping標題[新聞] 活活砸死！8旬翁阻止少年虐貓，慘遭報復時間Thu Apr 30 10:42:09 2020
1.媒體來源:


2.記者署名:
記者劉珮芬

3.完整新聞標題:

活活砸死！8旬翁阻止少年虐貓，慘遭報復喪命 網友：貓咪還在原地等著他

4.完整新聞內文:

為了守護流浪動物，而賠上了性命.....這世上能有幾人呢？日本岐阜縣上月3/25發生一件駭人聽聞的殺人案件，死者是一名81歲
露宿橋下的渡邊哲也、兇手則是5名19歲的少年。

據岐阜新聞報導指出，這5名少年不滿死者生前阻止他們欺負、虐待流浪貓，因而心生不
滿，才在3/25凌晨來到死者居住的橋下朝他丟石頭。事發當下，死者女性友人也在場，因
被突如其來的石頭攻擊而嚇得隻身趕緊逃離現場，不過回頭竟看到這群少年對死者又踢又
打，才緊急報警。事後死者送醫不治，死因為急性硬膜下血腫，醫生判定為疑似頭頂部遭
受強烈衝擊而造成頭骨凹陷。

死者女性友人對外表示，其實早在上月底死者就曾碰到4次遭受不明人士丟石頭攻擊，前
前後後少說也有十幾人，當時都有報警、但都不了了之，直到憾事發生....渡邊先生也已
不在了....。當地警方在4/23逮捕到這5名嫌犯，全案目前以殺人傷害罪移送法辦。

有不少日本網友在Twitter上表示，「兇手罪大惡極，實在可惡！」也有人透露死者為人
非常謙虛有禮，平日靠著撿拾銅鐵換取少少的金錢，也會用這筆錢購買罐頭餵養附近的流
浪貓....。但是現在死者不在了....他原本住的地方卻還能看到貓咪在那裡等....等著一
位曾經給予牠們一絲溫暖的老爺爺....。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://partners.ltn.com.tw/article/8076

6.備註:




---split---
推: 27
噓: 14
分數: 13
作者: parttime (PTrrr)
標題: [新聞] 活活砸死！8旬翁阻止少年虐貓，慘遭報復
時間: Thu Apr 30 10:42:09 2020
