作者AllenHuang (∴'☆:∵★.＼:)看板Gossiping標題[新聞] 不畏市府打壓　罷韓看板第二塊看板揚起時間Thu Apr 30 09:26:39 2020
不畏市府打壓　罷韓看板第二塊看板揚起
https://www.storm.mg/localarticle/2580663

風傳媒 徐炳文 2020-04-30 09:00

罷韓團體不畏市府選擇性執法，揚起第二塊帆布廣告，大酸高市府政績。 （圖/
徐炳文攝）

罷韓團體於29日不畏政府選擇性執法，在市民朋友的相挺支持下，掛起第二塊帆布，
帆布廣告內容直搗韓國瑜痛點，戳破韓國瑜高雄發大財的牛皮，刊登四項關鍵經濟發
展數據，告訴市民朋友「草包市長不下台，投資招商不進來。」此外，高雄市3位議
員於議會民進黨團召開記者會，痛批高雄市長韓國瑜根本就是在進行思想審查。

台灣基進新聞部副主任張博洋表示，「今天早上，我們看到台灣史上最快被拆除的看
板，罷韓團體的看板施掛都和韓國瑜競選期間施掛的一致，要求韓市府的執法不應雙
重標準，再次呼籲韓國瑜拿出市長及總統選舉期間的看板申請許可。

局長鄭照新說照規矩來很難嗎？局長講得真好，我們也想問局長鄭照新市長韓國瑜照
規矩去議會備詢很難嗎？照規矩準時上班很難嗎？照規矩參加說明會很難嗎？」

張博洋強調，「今天你拆掉我們一塊看板，高雄市民齊心協力一同再刊登一塊看板，
這是公民意識的展現，我們跟韓國瑜選市長、選總統時施掛看板時一模一樣的方法來
辦理，呼籲市府不要選擇性執法，更不要漠視人民的聲音，殘害台灣的民主。我們申
請施掛照規矩來，也韓國瑜不要破壞規矩、惡意拖延，也不要再自導自演，惡意刁難
。」

打臉高雄發大財  罷韓看板揭四項關鍵經濟數據

罷韓團體也說明看板上的四項關鍵經濟數據，「韓國瑜上任以來，完全無心也無能於
市政上，除了各項民調墊底外，高雄的經濟發展更是節節敗退。看板上刊登了四項關
鍵經濟發展數據，分別是：房地產交易增長率六都最後一名、地上權連四案槓龜、營
利事業銷售額大幅衰退、促參招商慘澹墊底。房地產交易的部分，根據報導3月份房
仲交易統計陸續出爐，高雄年減幅度3成，跌幅最重，為六都中房市最疲弱。

城市開發的地上權案，更是槓龜連連，今年二月亞洲新灣區3大招商案流標，被媒體
下標「一周三連敗」。帶動30億投資的「停三」案，帶動40億投資的「特貿五」案，
帶動265億、媲美台北雙子星案的「台電特貿三」案，全部都失敗。今年四月，舊總
圖地上權案更再次流標！可謂是國瑜混進來，高雄漏大財。

韓國瑜更是讓高雄一年少了1246億的市長，他執政一年多來就讓高雄市的營利事業銷
售額大倒退，重挫2.6%，一來一往成長率掉了近10%，更終止高雄市連續3年正成長。

假如是大環境壞就算了，但明明全國整體是成長的，隔壁鄰居屏東縣更是成長2.6%，
只有高雄衰退。營利銷售額是觀察城市經濟動能的最關鍵指標，對比前任市長任內，
高雄營利事業銷售額從2015年的4兆元，成長到2017年的4兆5千億元2016、2017連續
兩年高雄營利事業銷售額成長率都是六都第一。但換上韓國瑜，2019年營利事業銷售
額成長率就變成六都最末，甚麼都墊底。

最後韓市長去年底就職周年記者會宣布促參案41億大作政績，但立刻被打臉高雄前一
年促參金額478億，高雄換了市長促參金額衰退九成，名次慘跌至第4名。更別說韓市
府往自己臉上貼金的都是前朝就啟動的案件。綜合以上所有關鍵的經濟數據，草包市
長不下來，投資商不進來。」

高雄市議員高閔琳、簡煥宗、何權峰於議會民進黨團召開記者會，痛批高雄市長
韓國瑜根本就是在進行思想審查。（圖/徐炳文攝）

高市火速拆罷韓看板  綠議員批韓國瑜砲聲隆隆

市議員何權峰表示，過去高雄有許多看板，韓國瑜市長在競選總統期間，也於各大路
口懸掛看板，這些看板至今也沒有被強制拆除。今天，對於罷韓團體的看板，高雄市
政府4月28日貼公告，但改善期限期不到一天，今天4月29日上午一早就去拆，成為全
台最快被拆除的看板，何權峰質疑，拆除原因並非違法，而是看板裡的罷韓內容。

市議員高閔琳指出，根據建築法第95條之3規定：市政府或任何主管機關可以針對這些
違反建築法的法令，要求市民限期改善、補辦或是自行拆除，但並沒有規定市政府機
關可以強行拆除。高閔琳質疑，到底罷韓的公民團體情節重大到什麼狀況，讓高雄市
政府必須在24小時內強行拆除？因為違反公共安全？還是就只因看板內容韓國瑜看不
順眼？全高雄市這麼多廣告看板，韓國瑜市府藍的不拆、綠的不拆、韓粉資助的看板
也不拆，韓國瑜自己的看板這麼多，包括跟議員陳麗娜同框的看板從選舉期間至今都
還沒有拆掉，那為何專挑公民團體跟罷韓團體的廣告來下手？

高更質疑，韓國瑜競選總統時被爆出的違法農舍到底拆了沒？韓的違法農舍拖超久，
然後自己拆自己賣還自己賺。韓國瑜自己的違法農舍可以慢慢處理，處理到可以賣掉
、再小賺，但一塊罷免看板在諾大的高雄竟馬上被消失，只因內容「逆韓國瑜」！

市議員簡煥宗說，韓國瑜從就任到現在，根本「政治100分、經濟0分」，不到24小時
，把公民團體用來表達意見的看板，動用公權力把不喜歡看到的看板內容迅速拆掉，
並表示，這個在過去的高雄從來沒有發生過，更提醒韓國瑜，高雄是一個多元文化的
城市，而不是像韓國瑜這樣的獨裁。


---split---
推: 5
噓: 5
分數: 0
作者: AllenHuang (∴'☆:∵★.＼:)
標題: [新聞] 不畏市府打壓　罷韓看板第二塊看板揚起
時間: Thu Apr 30 09:26:39 2020
