作者cxzdsa (cxzdsa)看板Gossiping標題[新聞] 金與正距離「接任」一步之距 南韓國會：時間Thu Apr 30 09:15:15 2020
1.媒體來源:
NewTalk

2.記者署名:
新頭殼newtalk |張逸飛 綜合報導
2020年4月28日 下午8:00

3.完整新聞標題:
金與正距離「接任」一步之距 南韓國會：就等金正恩宣布

4.完整新聞內文:
新頭殼newtalk |張逸飛 綜合報導
2020年4月28日 下午8:00
南韓國會今 (29) 天指出，金正恩很有可能指定親妹、勞動黨第一副部長金與正為正式繼
承人。   圖：翻攝Kim Yo-jong推特
南韓國會今 (29) 天指出，金正恩很有可能指定親妹、勞動黨第一副部長金與正為正式繼
承人。   圖：翻攝Kim Yo-jong推特
更多
[新頭殼newtalk] 北韓領導人金正恩神隱逾半月，外界各種「病危」揣測，但北韓官媒至
今未對金正恩的狀況作出正面回應，也引起外界猜測，北韓下一任掌權者將會是誰？南韓
國會今 (29) 天指出，金正恩很有可能指定親妹、勞動黨第一副部長金與正為正式繼承人
。

南韓國會立法調查處29日發布最新報告《北韓黨政治國會議及最高人民會議第14期第3次
會疫分析及啟示》，指出金正恩將將金與正的地位及角色擴大至「黨中央」，可能強化「
白頭血統」的統治權。報告中指出，從年初金與正便經常代表金正恩，對南韓或美國發表
談話，「2020年成為獨立的政治主體」，實際上已經登上負責勞動黨唯一指導體系的「黨
中央」職位，預告她的權力未來將擴大至白頭血統正式繼承人的可能性。

不過，報告中也指出，金與正目前仍為政治國候補委員，若要立即取得繼承人地位仍有困
難，需要等待金正恩露面後公開發表，將她列為繼承人。據悉，北韓前任領導人金正日在
1974年的黨中央委員會會議中，被指定為國父金日成的繼承人；金正恩也在2010年以同樣
的方式被金正日指定為接班人

更多新頭殼報導

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tinyurl.com/y9qpnrtl

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 37
噓: 3
分數: 34
作者: cxzdsa (cxzdsa)
標題: [新聞] 金與正距離「接任」一步之距 南韓國會：
時間: Thu Apr 30 09:15:15 2020
