作者mesenchymal (間葉)看板Gossiping標題[新聞]NIH臨床試驗結果指出remdesivir有助恢復時間Thu Apr 30 03:12:30 2020

來源: 1. https://reut.rs/3f75iWq (路透社)
2. https://bit.ly/3bJUrPX (BUSINESS INSIDER)

今天由美國國家衛生研究院釋出初步臨床試驗結果指出 (https://bit.ly/2Wa8Uhx)
跟服用安慰劑的組別相比,Gilead公司的抗病毒藥物remdesivir (瑞德西韋)
對COVID-19住院病人恢復速度有幫助 (快31%)

這是由NIH主導的臨床試驗,超過1000因COVID-19住院的病人參與這試驗 (靜脈注射)
初步結果指出:安慰劑組平均住院15天才恢復,相較之下服用remdesivir的
病人平均恢復時間為11天 (p<0.001)

*另外NIH也指出住院病人服用安慰劑組死亡率為11.6%
remdesivir組則是8%,但統計上沒顯著差異 (p=0.059 恩......差一點點)


再來Gilead公司今天自己也釋出397位COVID-19重症病人使用remdesivir的結果
(https://bit.ly/2KIcSbJ) 臨床試驗第三期<沒"安慰劑組"
目標是比較使用5天跟10天的差異> 結果發現對病人效果差不多
另外由這試驗結果指出,在出現症狀10天內開始使用remdesivir治療的病人,
比10天之後才開始治療的病人改善程度較高,因此突顯早期治療的關鍵性
而且可以縮短療程為5天,讓更多病人能接受這藥物治療
但由於缺少安慰劑組,所以很難針對他們的研究做結論......

而且這兩個臨床試驗結果都是針對住院病人的治療 (畢竟輕症病人占多數)
與其把這藥物當成解藥,不如說是可行的治療方法之一






---split---
推: 12
噓: 0
分數: 12
作者: mesenchymal (間葉)
標題: [新聞]NIH臨床試驗結果指出remdesivir有助恢復
時間: Thu Apr 30 03:12:30 2020
