作者kimkimkimkim (高雄吳慷仁)看板Gossiping標題[新聞] 鐵路警李承翰遭刺死案 鄭嫌一審判無罪、強制就醫5年時間Thu Apr 30 10:23:50 2020


鐵路警李承翰遭刺死案 鄭嫌一審判無罪、強制就醫5年

2020-04-30 10:12
聯合報 / 記者卜敏正／嘉義市即時報導檢察官

鐵路警李承翰被刺死案今天宣判，鄭姓嫌犯無罪丶強制就醫5年。記者卜敏正／翻攝

鄭姓男子搭火車刺傷鐵路警李承翰致死案，嘉義地方法院今天宣判，鄭嫌無罪丶應入相當處
所強制就醫5年，法官認為鄭罹患精神疾病，依刑事訴訟法316條規定撤銷羈押，得命具保丶
責付或限制住居。

鄭表示，想交保但要找錢，律師表示鄭家庭狀況不好建議給較低金額具保；檢察官建議交保
金10萬，鄭也同意。但合議庭最後裁定，保證金50萬元為適當，上訴前若未交保將移送台南
高分院。

李承翰父親李增文每次開庭都到場，今天聽到審判長卓春慧宣告，他不發一語。

李增文上月底結辯曾說，希望法官伸張正義，還家屬公道，也認為被告精神鑑定，時間過於
倉促、不夠客觀；並直言雖希望鄭嫌判死刑，但聯合國和國際公約都規範，有精神疾病不能
判死刑，檢察官求處無期徒刑他可接受。

公訴檢察官劉達鴻上月底一審結辯表示，鄭男的確罹患思覺失調症，但他認為被告犯案當時
，還具有控制及辨識力，雖然部分行為受妄想影響，但主張鄭男是因憤怒殺人，仍有辨識丶
控制力，建請法官判無期徒刑。

鄭男律師主張，鄭案發前已有明顯被害妄想症狀，犯案前受到刺激、對空氣謾罵，有幻想、
幻聽症狀；身心科醫師作證也認為，鄭是思覺失調症患者，當時行為受妄想和幻聽影響，攻
擊時已喪失辨識能力，並喪失部分控制力。

鄭男去年7月3日搭乘火車，因補票問題與列車長衝突，鐵路警察嘉義派出所員警李承翰處理
時，遭鄭男以尖刀刺傷送醫不治。嘉義地檢署檢察官依殺人罪嫌起訴，鄭男於去年8月29日
移審嘉義地方法院。法官認為被告有逃亡之虞，持續羈押至今。

https://bit.ly/35i2sJn


---split---
推: 51
噓: 186
分數: -135
作者: kimkimkimkim (高雄吳慷仁)
標題: [新聞] 鐵路警李承翰遭刺死案 鄭嫌一審判無罪、強制就醫5年
時間: Thu Apr 30 10:23:50 2020
