作者CYKONGG (XXX)看板Gossiping標題[新聞] 被追問接國防部長？邱國正大笑...尷尬吐時間Thu Apr 30 09:41:29 2020
1.媒體來源：ETtoday
2.記者：陶本和
3.完整新聞標題：被追問接國防部長？　邱國正大笑...尷尬吐露6字回應了

4.完整新聞內文：


https://i.imgur.com/JyerbQH.jpg
▲邱國正被問及是否接掌國防部長，僅大笑強調自己才剛接國安局長。（圖／記者屠惠剛
攝）


520總統就職將至，國防部長嚴德發碰上敦睦艦隊群聚感染事件，讓外界認為可能會在這
波人事調動中去職，而現任國安局長邱國正被認為，接掌呼聲相當高。對此，邱國正30日
赴立法院出席外交及國防委員會，被問及此事時先是大笑幾聲，強調是爭議訊息，在記者
追問下，他笑著說，「我笑得很無奈」。

目前被點名異動的部會首長有國防部長嚴德發，他在本次海軍敦睦艦隊染疫事件上，在防
疫中出現破口，先前已經向蔡英文自請處分，其中也包括請辭，而總統府方態度也很明確
，在調查結果還未出爐前，並不會批示任何懲處案。不過，在這次風波中，國軍在初步調
查、海軍相關回應與應對上，讓蔡英文不甚滿意，而這也使得外界觀察是否會在整起事件
調查告一段落後，利用520新局讓嚴德發下台的一個指標。


對於誰來接掌國防部，內部人士點名因「私菸案」上陣救火的現任國安局長邱國正。據分
析，邱國正過去歷練參謀總長、退輔會主委，深得層峰信賴，這次敦睦染疫風波後，也被
再次被點名重回國防部。

對此，邱國正上午赴立法院時被記者問及接掌國防部長一事，先是大笑幾聲，強調是「爭
議訊息」，總統也沒有找他談過，自己才剛接掌國安局；在記者猛烈追問下，他尷尬地笑
著說，「我笑得很無奈」。

5.新聞連結 (或短網址)：
https://reurl.cc/lVQVG6
6.備註


---split---
推: 4
噓: 2
分數: 2
作者: CYKONGG (XXX)
標題: [新聞] 被追問接國防部長？邱國正大笑...尷尬吐
時間: Thu Apr 30 09:41:29 2020
