作者abram (科科)看板Gossiping標題[新聞] 行庫竟拜託不缺錢企業 去搬錢時間Thu Apr 30 09:55:04 2020
1.媒體來源:
中時

2.記者署名:
朱真楷、王莫昀、洪凱音

3.完整新聞標題:
行庫竟拜託不缺錢企業 去搬錢

4.完整新聞內文:
https://bit.ly/2W9GpQZ

蔡政府針對中小企業拋出總額度達9千億的紓困貸款方案，如今被質疑是真撒錢、假紓困
。時代力量立委邱顯智指出，公股行庫為達政策的放款目標，竟下令把放款件數列為績效
評比，有行員被逼急了甚至拜託不缺錢的企業「今天來搬錢」，紓困恐已淪為大撒幣。

蔡政府接連兩波推出的紓困方案，其中金額最高的就屬針對勞工個人、小商家、中小企業
推出7種低利貸款方案，總貸款額度達9000億。

但時代力量立委邱顯智昨指出，土銀、合庫、一銀、華南銀、彰銀、台灣中小企銀、兆豐
等公股行庫在政策壓力下，紛紛下令要求分行把錢貸出去，甚至有銀行把放款件數列為
KPI績效，導致有行員根本就不管對方是否需要紓困，就拚命想把錢貸出去，「有人還找
兄弟姊妹來貸款，就是非得把錢貸出不可。」

邱顯智舉例，一名新竹的中小企業主投訴，最近接到行員電話要他幫忙辦理紓困貸款，因
不缺資金，當場回絕，結果1天連打3通拜託，讓他不禁詢問為何不找真正有需要的人？結
果行員竟回稱「真正需要資金的，代表財務也許真的有狀況」，這次只是為了做到指示的
業績，所以拜託去搬錢。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://bit.ly/3f3d7Mt

6.備註:
為什麼不開放給一般民眾貸  又不是跟你要消費券  也不是不還


---split---
推: 17
噓: 4
分數: 13
作者: abram (科科)
標題: [新聞] 行庫竟拜託不缺錢企業 去搬錢
時間: Thu Apr 30 09:55:04 2020
