作者tj2061 (科科我問問是不是)看板Gossiping標題[新聞] 獨／國安高層：金正恩身體有狀況、行動時間Thu Apr 30 10:57:20 2020
1.媒體來源: ettoday

2.記者署名譯者：記者陶本和／台北報導

3.完整新聞標題:獨／國安高層：金正恩身體有狀況、行動不便

4.完整新聞內文:
國安局長邱國正30日赴立法院外交及國防委員會備詢，針對北韓領導人金正恩近期盛傳已經
過世等訊息，他強調這是爭議訊息，至於情報掌握的細節，僅能私下再跟立委們報告；不過
，在面對民進黨立委蔡適應追問，金正恩是否健康一事，邱國正則證實，金正恩確實是生病
了。對此，國安高層人士也向《ETtoday新聞雲》記者證實，「金正恩身體有狀況，行動不
便」。

國民黨籍立委江啟臣質詢時，追問國安局對於北韓議題情資的掌握？邱國正表示，這項消息
目前仍眾說紛紜，但還是應該私下與立委談論這件事，若公開透露，情報來源可能會被掌握
，但國安局均有掌握相關訊息。

蔡適應質詢時則追問，「金正恩的身體健康嗎？」邱國正表示，「他有病才會去...」，蔡
適應馬上打斷說，「喔！所以一個重要訊息，就是金正恩生病了。」邱國正回，「嗯對。」

接著，民進黨立委王定宇再次追問金正恩的狀況，「是否會更換領導人？」國安局回覆時，
則引述南韓國防部長的回應，目前沒有任何異狀。

對於金正恩的身體狀況，國安高層人士向《ETtoday新聞雲》記者證實12字，「金正恩身體
有狀況，行動不便」。



5.完整新聞連結 (或短網址):
獨／國安高層：金正恩身體有狀況、行動不便 https://www.ettoday.net/news/20200430/1
703440.htm?from=ettoday_app



6.備註:


---split---
推: 11
噓: 4
分數: 7
作者: tj2061 (科科我問問是不是)
標題: [新聞] 獨／國安高層：金正恩身體有狀況、行動
時間: Thu Apr 30 10:57:20 2020
