作者Fantasy7th (睡有出頭天)看板Gossiping標題[新聞] 大陸要求港台藝人作10年政治正確保證 違時間Thu Apr 30 10:24:36 2020
1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名:
香港蘋果日報

3.完整新聞標題:
大陸要求港台藝人作10年政治正確保證 違規者或遭索償

4.完整新聞內文:
去年因為香港逆權運動，大陸對香港不斷發動文攻武嚇，對港台藝人及工作人員已進行低
調封殺，有消息指官方已口頭通知各大影片平台及影視公司，只要不是無可取替的香港、
台灣幕前幕後人員，若沒有表態是愛國者，盡量不獲採用，而最近幾個月發生疫情下，大
陸官方似乎未有減低打壓，為配合官方，優酷、騰訊及愛奇藝等幾個主流平台，最近與影
視公司簽買賣版權合約時，合約內又增加一項條款，指明參加演出的香港或台灣藝人，須
保證10年內不會因政治取向遭大陸封殺，如有違約，影片平台有權追討賠償。

相關新聞：【十年愛國保證】電影工作者總會會長田啟文︰對影業生態好大危險

這些新合約條款，肯定進一步打壓港台藝人在大陸發展機會。《蘋果》向北京一間製作公
司高層梁小姐了解，她表示：「最近我的公司拍好一部網絡大電影，送檢時因為其中一位
演員是來自香港，電影局就要求我們公司出一份保證聲明，保證這位演員是愛國愛港，不
是搞港獨分子，而這位香港演員也要寫一份申明自己政治立場保證書，保證政治正確才可
以在大陸發展。坦白說，官方對起用港台藝人加了如此多關卡，只會令到我們免麻煩，不
會找他們拍戲。」

梁小姐指港台一線演員如劉德華、甄子丹、周潤發、梁朝偉、古天樂、趙又廷、陳喬恩和
霍建華等拍電影或電視劇有叫座力，大陸製作公司依然樂於選用，但其他配角人選就應該
盡量不考慮用港台藝人：「最近有一間製作公司準備開拍一齣古裝電視劇，男一女一肯定
用回國內演員，第二男女主角是想用張鈞甯和鄭嘉穎，當他們把計劃書交給了影片平台，
希望可以達成合作，影片平台高層告訴製作方，正式簽約時，我們合約加了新條例，製作
方在主創人員方面起用了港台藝人或工作人員，須作出10年保證他們不會因政治取向遭大
陸官方封殺，若然製作方違約，影片平台有權向製作方追討損失和賠償。」

以前影片平台只是口頭上警告製作公司不要用政治不正確的港台藝人和幕後人員，據知去
年底羅嘉良受逆權運動影響，原本獲大陸古裝劇《如意芳霏》邀請他演出，豈料製作方受
到影片平台口頭壓力，最後棄用他，之後羅嘉良不斷表忠，強調自己愛國，不希望受到大
陸排擠。但梁小姐表示：「以前影片平台只不過口頭警告，製作方已經不敢用港台藝人，
如今要白紙黑字寫在合約上作出10年保證，試問一線以下的港台藝人還會有出路嗎？不管
他們愛不愛國，可以不用的，我們肯定是盡量不用，何必自招麻煩，要我們保證一位藝人
10年不出事，怎樣保證啊？」

近年來，大陸政府對支持台灣的「太陽花」學運或香港的逆權運動的港台藝人作出嚴厲打
壓，凡發佈或轉發批評中共的言論，大陸官方將抵制他們參與電視節目、電視劇和電影。
港台藝人和幕後人員是時候找尋大陸以外發展謀出路，北上這條路越來越難走下去了。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://hk.appledaily.com/entertainment/20200429/6G2J5X7CDUXNYCIJC265ZZNC3I/



---split---
推: 42
噓: 3
分數: 39
作者: Fantasy7th (睡有出頭天)
標題: [新聞] 大陸要求港台藝人作10年政治正確保證 違
時間: Thu Apr 30 10:24:36 2020
