作者q347 (q347)看板Gossiping標題[新聞] 彰化警方跨轄抓詐欺車手 嫌犯開槍縱火抵時間Thu Apr 30 07:11:27 2020
1.媒體來源:
蘋果日報


2.記者署名:
賴文忠


3.完整新聞標題:
彰化警方跨轄抓詐欺車手　嫌犯開槍縱火抵抗遭逮


4.完整新聞內文:


彰化縣刑大會同台中警方，在台中市西屯區一家汽車旅館抓詐欺車手，包圍期間嫌犯開槍

反抗，又在房間內縱火企圖趁亂逃跑，因房間內火煙太大受不了逃出，被警方逮捕。


台中市一家汽車旅館警匪對峙引發火警，警消疏散約70幾人。賴文忠攝

彰化縣刑大及彰化分局接獲通報，詐欺集團車手在提領贓款，警方從彰化跟蹤到台中，嫌

犯在2縣市提領贓款後，一行4人傍晚6點入住經貿路一間汽車旅館，警方埋伏在汽車旅館

外。晚間11點彰化縣刑大會同台中警方包圍張姓嫌犯(77年次)入住的房間，張男的知被包

圍後開2槍反擊，雙方對峙在接近深夜1點時，張男在房間裡將窗簾及浴簾點火，製造火災

要趁亂逃逸，房間內4人因受不了房間內濃煙逃出後被警方逮捕。


彰化縣刑大副大隊長楊承璋表示，張男朝警方開了2槍後，雙方對峙一個多小時，突然房

間門縫冒出濃煙，警方立即打119並與業者一同疏散約70幾名房客，張男逃出時全身被煙

燻黑，彰化縣警方將張男及同行3人帶回偵訊。


水湳消防分隊小隊長表示，到場後發現警方持盾牌與嫌犯對峙，警方制伏張男後後拉水線

進入滅火，現場無人員受傷。

對峙事件結束後，一名與友人來汽車旅館過生日的汪姓小姐直呼，過一個永生難忘的生日

。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://tw.appledaily.com/local/20200430/7MXLRQIU2O6CI5YWI5IZ6RDPIQ/
https://imgur.com/Dlq4wzT

https://imgur.com/87Ks0jZ

https://imgur.com/4j1ZZYE

https://imgur.com/uZQkZxN

這防彈背心是不是太短了??


6.備註:

怎麼好像很多傳播妹??


---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: q347 (q347)
標題: [新聞] 彰化警方跨轄抓詐欺車手 嫌犯開槍縱火抵
時間: Thu Apr 30 07:11:27 2020
