作者hosanna0813 (小梁\)看板Gossiping標題[新聞] 獨家》楊翠、葉虹靈將任促轉會正副主委 時間Thu Apr 30 10:40:53 2020
1.媒體來源:自由

2.記者署名:楊淳卉

3.完整新聞標題:
獨家》楊翠、葉虹靈將任促轉會正副主委 陳雨凡專任委員

4.完整新聞內文:
行政院長蘇貞昌同意促轉會延長1年，預計近日將新任促轉會正、副主委與委員提名名單
送立法院審議。據掌握，現任促轉會代理主委楊翠獲提名擔任新任促轉會主委，現任促轉
會專任委員葉虹靈擔任副主委；其中，曾代表時力參選立委，後已退黨的的前司改會執行
長陳雨凡，提名擔任專任委員。

專任委員部分，除了陳雨凡，及台師大教授林佳範加入陣容；新任兼任委員中，包括中原
大學法學院副教授、公民憲政推動聯盟主席團成員徐偉群，現任兼任委員中研院台史所所
長許雪姬則續任兼任委員。

促轉會延長一年後，蔡政府鎖定楊翠擔任促轉會主委，行政院長蘇貞昌、政務委員羅秉成
也曾登門勸請楊翠續留公職。葉虹靈曾任真促會執行長、社會民主黨秘書長，現為現任促
轉會專任委員及兼任促轉會發言人。

陳雨凡為前司改會執行長，去年曾代表時代力量參選台北市信義南松山立委，後因與民進
黨候選人整合與否問題，與時力內部衝突；與綠營整合成功後即宣布退選，不久也以「對
時力心寒」宣布退黨。

林佳範現為台師大公民教育與領導活動學系副教授、教育部人權教育輔導群召集人，曾任
法扶基金會法規專門委員、法務部逐步廢除死刑研究推動小組委員、司改會法律向下扎根
中心諮詢暨執行委員等。

根據「促轉條例」，促轉會置委員9人，由行政院長提名經立法院同意後任命之。行政院
長為提名時，應指定1人為主任委員，1人為副主任委員。主任委員、副主任委員及其他委
員3人為專任；其餘4人為兼任。全體委員中，同一政黨之人數不得逾3人；同一性別之人
數不得少於3人。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3150139

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 33
噓: 1
分數: 32
作者: hosanna0813 (小梁\)
標題: [新聞] 獨家》楊翠、葉虹靈將任促轉會正副主委 
時間: Thu Apr 30 10:40:53 2020
