作者MYTHBUSTERS (JamieHyneman)看板Gossiping標題[新聞] 傳載2千女相伴！揭密金正恩性福列車時間Thu Apr 30 10:45:02 2020
東森新聞

責任編輯 駱瑩倫


傳載2千女相伴！揭密金正恩性福列車 停元山享樂中


北韓領導人金正恩近日行蹤不明，還一度爆出病危消息，前日本外務省主任分析官在節目
透露，金正恩目前已陷入腦死狀態，南韓國會則在昨（29）日指出，金正恩可能指定親妹
、勞動黨第一副部長金與正為正式繼承人，但目前都沒有得到北韓相關媒體證實。不過，
專門追蹤北韓情勢的韓媒表示，衛星拍到金正恩的豪華遊艇停靠在元山，似乎正在度假。

金正恩目前生死不明，關於他的傳言滿天飛，追蹤北韓情勢的首爾媒體NK Pro指出，疑似
金正恩的火車專列，於本（4）月21日至23日，停放在北韓東部元山的領導站，而金正恩
經常使用的豪華遊艇，也停靠在海濱渡假勝地元山，似乎顯示著他正在度假，金正恩到底
是生是死，是全球關心的議題。

外媒也曾報導金正恩專列的真相，有著21節車廂的綠皮火車，窗上裝的有色玻璃可以有效
防止外部窺視，也因為每節車廂都配有防彈等級的外裝，所以重量較其他火車更重。車廂
內部則設有擺放著一排排粉紅色沙發的休息室、餐廳及會議室，其中，金正恩最珍貴的「
資產」，則是經過他精心挑選的「歡樂組」（Kippumjo）女子大隊，據悉，裡頭有將近
2000名女性，篩選條件為「高個子」和「漂亮」，這個由金正恩的父親金正日成立的「歡
樂組」，專門在專列上伺候金正恩，用各種方式哄他開心。

此外，NK Pro表示，昨（29）日衛星拍到疑似金正恩的專列已經離開，或是移動到火車站
的頂棚底下，目前無法確定該列車是否一直停靠在領導站，而上週二（21日）停泊在元山
的豪華遊艇也有移動過的跡象，因此NK Pro推估，金正恩可能曾在元山附近活動。


https://news.ebc.net.tw/news/world/208208


備註: 我.....我還沒上車呢



---split---
推: 24
噓: 1
分數: 23
作者: MYTHBUSTERS (JamieHyneman)
標題: [新聞] 傳載2千女相伴！揭密金正恩性福列車
時間: Thu Apr 30 10:45:02 2020
