作者sweat992001 (小樽)看板Gossiping標題[新聞] 扯蔡英文常與練台生吃飯　柯幕僚澄清:是時間Thu Apr 30 10:26:24 2020
1.媒體來源:
tvbs

2.記者署名:
談雍雍

3.完整新聞標題:
扯蔡英文常與練台生吃飯　柯幕僚澄清:是玩笑話

4.完整新聞內文:
台北市錢櫃KTV林森店大火釀5死多傷，董事長練台生至今未出面回應，不過北市議員李明賢28日在政論節目爆料，台北市長柯文哲和錢櫃董事長練台生關係良好，甚至常到練家吃飯；沒想到柯29日否認還反爆料「那是小英，不是我」，立刻引發譁然！事後遭蔡英文總統嚴正否認，而當時與柯文哲同行幕僚則跳出來幫忙澄清，「那是玩笑話。」 李明賢在節目《新聞深喉嚨》中爆料，稱有市府官員透露柯文哲與練台生關係不錯，「過去1年就去練董家吃飯好幾次」，質疑是否因這一層關係造成聯合檢查造假？

沒想到！柯文哲29日中午赴北市議會向國民黨團進行專案報告，在一樓大廳遇到李明賢時，立即澄清說與練台生吃飯一事，「那是小英，不是我」。而蔡英文下午受訪時也做出回應，「我沒有到過他家吃飯過」。 根據中國時報報導，市府副發言人黃?瑩則否認柯有說過「那是小英，不是我」這句話，並表示關於市長跟李明賢議員的私下談話，議員稍早已有說明，並還原當時情況，市府不多做說明；但29日與柯同行的幕僚坦言，柯與李明賢對話確實有提到小英，但那是玩笑話。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.tvbs.com.tw/politics/1316852

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 143
噓: 36
分數: 107
作者: sweat992001 (小樽)
標題: [新聞] 扯蔡英文常與練台生吃飯　柯幕僚澄清:是
時間: Thu Apr 30 10:26:24 2020
