作者Timekeeper (fine)看板Gossiping標題[新聞] 一樣精神疾病兩種判決 殺死小燈泡判無期時間Thu Apr 30 11:24:00 2020
1.媒體來源:
中時

2.記者署名:
林偉信

3.完整新聞標題:
一樣精神疾病兩種判決 殺死小燈泡判無期殺警卻無罪

4.完整新聞內文:

殺死鐵路警察的凶手因精神抗辯獲判無罪，但3歲女童小燈泡命案，歷審都認為凶手王景
玉有精神問題，甚至台灣高等法院還也曾要他強制治療，但歷審都認定他雖患有精神疾病
，但因犯行重大且有再犯高度風險，但可在監禁期間矯治，將他判處無期徒刑確定。

凶手王景玉與殺死員警被告的律師，同樣提出精神抗辯並佐以醫院鑑定報告，要求法官減
刑或免刑，但最高法院認為，王景玉殺死小燈泡時仍有辨識力，不得減刑，仍將他判處無
期徒刑確定。

2016年3月28日，王男購菜刀後在北市內湖區國小圍牆外，隨機尋 找不特定國小女童為行
凶對象，剛好看到3歲女童小燈泡與母親行經 附近，當街持刀將小燈泡砍頭殺害。

檢方起訴後，一審認為依兩公約規定，精神病患不得判死，將王判處無期徒刑；高院審理
時小燈泡爸爸到庭，期盼法官將王判死，但高院認定王殺人受思覺失調症影響，減刑後判
處無期徒刑，案經上訴最 高法院撤銷發回。

更一審最後辯論庭，小燈泡媽媽王婉諭在法庭淚崩，她說為避免凶手再犯，讓其他小孩平
安長大，希望法官將凶手判死。這是立場偏向 挺廢死的王女，首次以媽媽心情公開請求
判死。

更一審審理認為，王男有計畫行凶，犯罪手段極凶殘，所生危害很 大，不符減刑規定，
其犯行屬兩公約情節最重大犯罪。但他患精神疾 病，雖未及時接受治療，醫師證述如果
施以適當藥物治療及專業心理 輔導，再佐以監禁期間矯治，有改善病情可能。

合議庭表示，王景玉有高度再犯的風險，他故意殺害幼童，惡性重大，且未能與死者家屬
和解，導致家屬迄今無法寬宥他，雖認王犯行 確實嚴重，但考量有矯治可能及各項量刑
情狀，判處無期徒刑，褫奪公權終身，最高法院駁回上訴確定。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200430002041-260402?ctrack=pc_main_rtime_p03&chdtv


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 17
噓: 5
分數: 12
作者: Timekeeper (fine)
標題: [新聞] 一樣精神疾病兩種判決 殺死小燈泡判無期
時間: Thu Apr 30 11:24:00 2020
