作者vito88364 (小熊喵喵喵)看板Gossiping標題[新聞] 「疫」波未平「疫」波又起！中國11省再爆時間Thu Apr 30 09:09:57 2020
1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名:
楊清緣 綜合報導

3.完整新聞標題:
「疫」波未平「疫」波又起！中國11省再爆「甲殼類謎之病毒」疫情

4.完整新聞內文:
中國境內武漢肺炎、非洲豬瘟疫情未平，近期又傳出鼠疫、A型肝炎等疫情，甚至還出現
一種「甲殼類謎之病毒」開始在中國沿海地區快速傳播，至少11個省市的蝦類養殖場都相
繼爆發疫情。

日本《周刊郵報》報導指出，《中國漁業年鑑》2014年12月曾經記載，農業農村部漁業司
的水產科學研究院，當時曾經在浙江省的蝦養殖場發現這種神秘病毒，確認是「十足目虹
彩病毒」（DIV1），它是一種高傳染性的病毒，不僅殺死蝦，還會殺死龍蝦和螃蟹等「十
足目甲殼動物」。

中國《水產前沿雜誌》報導證實目前在中國太平洋沿岸的11個省市中都發現這種病毒，並
指出今年春天中國南方蝦類的發病率高達6成，在中國主要的蝦類養殖地區廣泛傳播，特
別是華南的珠三角、汕尾、饒平、福建等地，局部地區出現整片水塘都被感染的情況，檢
測結果都指向與「十足目虹彩病毒」，目前沒有相應的藥物，狀況相當緊急。

專家指出，當蝦感染這種病毒時，蝦的顏色會開始變紅、殼會變軟並沉入水中，一旦發生
這種情況就沒有辦法解決，且病毒會在幾天內擴散到整個水產養殖池，若有發現蝦子因此
死亡，附近的池塘都得一併清除、抽乾，否則病毒傳播的速度將會非常快速。雖然這種病
毒目前不會傳染給人，但也不排除如同禽流感病毒，突變後傳染給人類。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://newtalk.tw/news/view/2020-04-30/399464

6.備註:
中共病毒人瘟 非洲豬瘟 蝗蟲 秋行軍蟲 鼠疫 非洲馬瘟 羊炭疽 禽流感 牛瘟疫
最新類型甲殼類病毒上線拉~
強制全中國登入的瘟疫公司實境遊戲
七毛八毛們為祖國感到驕傲！


---split---
推: 101
噓: 5
分數: 96
作者: vito88364 (小熊喵喵喵)
標題: [新聞] 「疫」波未平「疫」波又起！中國11省再爆
時間: Thu Apr 30 09:09:57 2020
