作者zzzz8931 (宅男)看板Gossiping標題[新聞] 華航及護照更名案 交付黨團協商時間Thu Apr 30 00:52:23 2020
華航及護照更名案 交付黨團協商

https://www.cdns.com.tw/articles/164763

中華日報 記者陳建興／台北報導

　立法院會二十八日處理護照及華航（正）改名公決案；經討論後，在場立委無異議，全
案均交由黨團協商，進行後續討論及處理。

　中華航空（ChinaAirlines）正名議題，近日引起廣大討論；時代力量立法院黨團提出
的公決案指出，交通部應積極推動短中長期的華航正名，讓國際清楚識別台灣，是台灣二
千三百萬人民的最佳利益。

　至於短中長期的計畫，公決案提到，考量國際現實，短期應以不涉及改約航權談判的飛
機塗裝取消或極小化China字樣，並加註Taiwan或台灣地圖圖示、更改華航英文譯名來推
動，中長期應研議華航正名的各項方案與配套措施，實質推動華航正名。

　民進黨立法院黨團提出的華航改名公決案重點包括，交通部應積極研提強化華航的國際
識別等相關政策，以避免與中國大陸航空公司混淆的短中長期措施；交通部應以確保台灣
國家利益為前提，強化華航台灣意象的國際辨識性。

　此外，交通部應研提分期可行的華航改名計畫。前期以不涉及改約航權談判的飛機塗裝
重新設計為主，如加強Taiwan或台灣意象設計等方式，由交通部邀集相關單位，研議更改
華航英文譯名及華航改名的各項可行方案與配套措施。

　立法院會處理華航相關公決案時，時代力量立法院黨團、民進黨立法院黨團分別提案逕
付二讀、交付黨團協商，由於在場立委並無異議，立法院副院長蔡其昌裁示，本案交付黨
團協商。

　關於護照正名議題，公決案指出，依立法院職權行使法規定提起立法院作成決議：「政
府應立即發行更改我國護照封面及個人資料頁國名為『台灣Taiwan』之新版護照，以提供
民眾選擇使用原版或新版護照」。

　民進黨立委王定宇指出，希望朝野各黨坐下來談，以「最小紛爭、最大區別」原則處理
。


---split---
推: 3
噓: 7
分數: -4
作者: zzzz8931 (宅男)
標題: [新聞] 華航及護照更名案 交付黨團協商
時間: Thu Apr 30 00:52:23 2020
