作者AngryYouth (森寶 420friendly)看板Gossiping標題[新聞] 《慾罷不能》猛男辣妹嚴禁約P拿獎金　泳時間Thu Apr 30 10:56:58 2020
1.媒體來源:
蘋果

2.記者署名:
李子凡／綜合報導


3.完整新聞標題:
《慾罷不能》猛男辣妹嚴禁約P拿獎金　泳池「多人運動」毀三觀

4.完整新聞內文:
Netflix實境影集《慾罷不能》（Too Hot to Handle）堪稱武肺疫情期間的另類紓壓良方
，在不少人得遵循保持社交距離防疫的此時，看看一群猛男辣妹齊聚度假村，卻得按耐性
衝動、全程禁慾。該節目祭出超高額10萬美元（約300萬元台幣）獎金，嚴禁這群朝夕相
處的飢渴男女做出接吻、愛撫或任何親密舉動，否則就得照鹹濕程度、計次倒扣高額獎金
作為代價。

《慾罷不能》邀集肌肉男模、比基尼波霸與IG網紅進駐豪華度假村，他們對外貌與性吸引
力自信滿點，有人自爆是「千人斬」，還有人說「把噴霧罐當『比例尺』」、「所謂長期
關係不過4周」，更有參賽者提議「我們可以辦群交派對！」近來讓不少人刷新三觀的「
多人運動」一詞，對他們而言似乎是家常便飯，節目即針對他們的罩門，制定全程零親密
接觸的參賽規則。

該劇不怕驚世駭俗，第6集殺出的肌肉男星克瑞（Kori Sampson）被觀眾一致評為最渣男
，不但坦言自己只為了打砲而來，聊到曖昧中的女性參賽者克蘿伊更誇張表示「如果她對
我有興趣，那不是我的問題，我控制不住自己這麼帥！」超自戀宣言讓人傻眼之外，克瑞
竟一邊和另一男稱兄道弟，一邊大膽開把對方熱戀中的波霸女友法蘭雀絲凱（Francesca
Farago）。在節目中被票選性幻想對象冠軍的法蘭雀絲凱，則是大玩兩面手法，對男友撒
嬌說「我才不想跟他約會」，下一秒卻對鏡頭自揭：「我內心的衝動讓我動搖了！」，快
速換上超低胸深V洋裝、擠出巨乳赴約，更在約會現場與渣男追求者忘我調情、舔舌放電
，公然偷吃小王讓其他節目成員發現時狂翻白眼，隨後上演姊妹互撕情節。這段人性色慾
表露無遺的情節也成全季經典，全季8集已在Netflix上線。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tw.appledaily.com/entertainment/20200430/3QHUVDHQWWTIXCVTVUK2R3J6BQ/

6.備註:

 https://i.imgur.com/iYZRUtu.jpg


---split---
推: 10
噓: 4
分數: 6
作者: AngryYouth (森寶 420friendly)
標題: [新聞] 《慾罷不能》猛男辣妹嚴禁約P拿獎金　泳
時間: Thu Apr 30 10:56:58 2020
