作者zzyyxx77 (討噓大師77)看板Gossiping標題[新聞] 譚德塞：1月底已提前警告疫情 有聽世衛時間Thu Apr 30 06:32:04 2020
1.媒體來源:
中時


2.記者署名:
高德順

3.完整新聞標題:
譚德塞：1月底已提前警告疫情 有聽世衛建議國家表現好




4.完整新聞內文:

新冠肺炎今天全球確診人數突破300萬例，逾20萬人死亡，國際批評世界衛生組織（WHO）防
疫失當的聲浪不斷。世衛秘書長譚德塞今天再次為世衛的疫情應對作為辯護，表示1月底已
提出科學實證的建議，有採納世衛建議的國家，防疫表現較其它國家好。


譚德塞今天在例行記者會上表示，一月三十日WHO依據國際衛生條例（IHR）宣布疫情為「國
際關注公共衛生緊急事件」（PHEIC），這是世衛可以宣布的最高級別緊急狀況，當時歐洲
只有10例、拉丁美洲及非洲掛零，世界其它地方也沒有病例，當中國大陸以外只有82例時，
WHO就宣布最高緊急情況，因此世界各國應認真聽取WHO建議

譚德塞說：「你們可以自己看看，聽從WHO建議的國家，比其它國家有能力防疫，這是事實
，WHO給予的是基於科學實證的建議，各國可以接受或不接受，最終是各國要承擔自己的責
任。」


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200428000844-260408

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 30
噓: 195
分數: -165
作者: zzyyxx77 (討噓大師77)
標題: [新聞] 譚德塞：1月底已提前警告疫情 有聽世衛
時間: Thu Apr 30 06:32:04 2020
