作者LinBaoYan (負酬者聯盟)看板Gossiping標題[新聞] 林森錢櫃公安消防24項重大必檢 議員踢爆：沒有全檢時間Thu Apr 30 08:10:14 2020
1.媒體來源:

自由

2.記者署名:

記者楊心慧

3.完整新聞標題:

林森錢櫃公安消防24項重大必檢 議員踢爆：沒有全檢

4.完整新聞內文:


https://i.imgur.com/zPcy5VF.png
錢櫃台北林森店大火奪走5人性命，議員吳沛憶再爆林森錢櫃過去3年4次的公安消防檢查紀
錄表，24項重大公安必檢項目，每次都不是全部檢查。（記者劉慶侯翻攝）


2020-04-30 00:26:04

〔記者楊心慧／台北報導〕錢櫃台北林森店大火奪5人性命，台北市長柯文哲今中午在台北
市議會國民黨團災後說明會上道歉，坦言台北市政府督導不周，議員吳沛憶再爆林森錢櫃
過去3年4次的公安消防檢查紀錄表，24項重大公安必檢項目，每次都不是全部檢查，而是
僅檢查幾項，就連火災前最後一次安檢都是如此，當天所謂的消防安檢全部合格是只有檢
查3項，僅那3項合格，包含五大消防安全設備當天竟都沒檢查！
吳沛憶在臉書上表示，這兩天市府高層下令，各局處收到議員調資料，都要簽核到最高層
級，資料才可以提供，議員向市府調閱錢櫃案相關資料，很多到現在都拿不到，一場大火
卻燒出台北市公安危機。
吳沛憶也說，調閱林森錢櫃過去3年4次的公安消防檢查紀錄表，包括消防警報、內部廣播
、灑水系統、排煙系統、緊急照明等，24項重大公安必檢項目，竟沒有一次是全部檢查，
每次安檢，現場只檢查約6個項目，平均超過10項註記「補查」，也就是當天沒有檢查，所
以火災前最後一次安檢，所謂消防安檢全部合格，不是24項全部合格，是只有3項合格，包
含五大消防安全設備當天竟都沒檢查。

吳沛憶質疑，3月6日市府針對封閉式娛樂場所進行全面稽查，包含錢櫃6家分店，沒有一家
違規，3年來，市府針對林森錢櫃安檢26次，連火災前4天最後一次檢查，消防、建管全都
合格，但大火後，相隔一週，市府再次檢查4家錢櫃分店才查出違規，到底有沒有放水、造
假？

吳沛憶表示，按照往例建管處安檢都會拍現場照做紀錄，向市府索資要現場安檢照片，但
建管處卻堅稱沒有照片，市府可不提供議員資料，但應務必保存證據，提供檢調調查，柯
市府檢討的第一步，就是坦誠、揭露、公開，北市府是否長期安檢放水、包庇業者？針對
諸多疑點，檢調應介入調查，也希望市府坦誠以對。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3150181

6.備註:

當初說北市府完全沒問題的出來講啊......



---split---
推: 16
噓: 12
分數: 4
作者: LinBaoYan (負酬者聯盟)
標題: [新聞] 林森錢櫃公安消防24項重大必檢 議員踢爆：沒有全檢
時間: Thu Apr 30 08:10:14 2020
