作者Wojnarowski (@wojespn)看板Gossiping標題[新聞] 錢櫃大火再添1死 35歲男子搶救多日今拔時間Thu Apr 30 11:28:49 2020
1.媒體來源:
自由

2.記者署名:
〔記者劉慶侯／台北報導〕

3.完整新聞標題:
錢櫃大火再添1死 35歲男子搶救多日今拔管

4.完整新聞內文:
台北市錢櫃KTV林森店大火造成5死慘劇，今日死亡人數再添1人。

26日錢櫃發生大火時，35歲的張姓男子被消防救難人員在9樓搜救發現，但當時張男已無
呼吸心跳，經送往台大醫院搶救，並裝上葉克膜續命。

張男因身上並無身分證件等資料，經警方採擷指紋送往北市警局鑑識中心比對，才發現是
住在新北市的張姓男子，緊急通知家屬前往指認探視。

不過，張男經醫救人員搶救多日，生命跡象薄弱，家屬決定放手，今日上午11時由醫護人
員拔管結束治療。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3150453


6.備註:

R.I.P.




---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: Wojnarowski (@wojespn)
標題: [新聞] 錢櫃大火再添1死 35歲男子搶救多日今拔
時間: Thu Apr 30 11:28:49 2020
