作者yhvhyod (四宅公子)看板Gossiping標題[新聞] 不必是企業　Google Meet進階視訊會議功時間Thu Apr 30 11:24:04 2020
1.媒體來源:

ETtoday新聞雲

2.記者署名:

記者邱倢芯／台北報導

3.完整新聞標題:

不必是企業　Google Meet進階視訊會議功能免費開放給所有人

4.完整新聞內文:

不必是企業　Google Meet進階視訊會議功能免費開放給所有人
    2020年04月30日 10:44

https://i.imgur.com/zHvALZw.jpg

▲Google Meet自五月開始將逐步免費開放給一般大眾使用。（圖／取自G Suite Updat
es Blog）

記者邱倢芯／台北報導

Google Cloud稍早宣布，未來幾周將逐步開放Google進階視訊會議解決方案Google Mee
t給所有大眾免費使用，讓所有人都能以更輕鬆、便利的方式進行安全通訊和協同合作。


Google指出，從五月初開始，只要有電子郵件地址（非Gmail帳戶須先以工作或個人電子
郵件地址來建立帳戶）的民眾都可以登入Google Meet，並且開始享有和企業與教育用戶
同樣的功能與服務，例如輕鬆的排程、分享螢幕畫面、即時字幕和選擇使用者偏好的版
面配置，包含展開式並排顯示。



「隨著工作與居家生活之間的界限越來越模糊，Google Meet可以為使用者完善工作會議
需求、為大家的線上生日派對提供展開式並排顯示畫面，以及與醫生進行視訊時所需的
安全性。」G Suite副總裁 Javier Soltero 表示，現在正面臨全球性的巨變，這影響了
從工作場所到學校再到家庭的溝通方式。大家都渴望透過熟悉且安全的工具在各種生活
場景 上進行聯繫與溝通。

Google指出，多年來致力於讓Google Meet成為安全且可靠的視訊會議解決方案，並且受
到全球學校、政府與企業信任。近幾個月，Google加速推出多項使用者功能，讓Google
 Meet更加實用。

不論是透過線上醫療系統協助患者的醫院、協助貸款申請者的銀行、協助遠端消費者的
零售業者，或是製造商安全地與廠房技師地互動，各產業別的企業都正在使用Google M
eet來保持連結。

從下週開始，Google將在未來幾周內逐步開放Google Meet給所有使用者。 雖然使用者
 可能無法立即在Google Meet網頁版發起會議，但可以在網頁上註冊，當服務開放時就
會收到通知。





5.完整新聞連結 (或短網址):

https://bit.ly/2W9Tx8J

6.備註:

FB開始要收直播費了

https://i.imgur.com/nboknya.jpg

狗哥開始要殺入直播圈了

https://i.imgur.com/8NNYH1S.jpg

三家分晉，戰國始焉。



---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: yhvhyod (四宅公子)
標題: [新聞] 不必是企業　Google Meet進階視訊會議功
時間: Thu Apr 30 11:24:04 2020
