作者kent (大屌肯特)看板Gossiping標題[新聞] 餐會對正妹調查官伸鹹豬手 老董、總裁GG時間Thu Apr 30 11:16:41 2020
1.媒體來源:
中時

2.記者署名:
張國欽

3.完整新聞標題:
餐會對正妹調查官伸鹹豬手 老董、總裁GG了

4.完整新聞內文:

調查局一批幹員前年8月和一群台師大教授及在職專班研究生餐敘，未料，酒過三巡後，
一名正妹女調查官，竟被2名同是張姓EMBA在職專班研究生伸出鹹豬手，偷摸背部及腰部
，新北地院審理後，將2人各判處4個月徒刑。

據「鏡週刊」報導，2名張姓EMBA在職專班研究生，在聯誼餐敘中竟對坐在身旁的美女調
查官起邪念，1人撫摸背部及腰部，另1人也在餐廳外，撫摸背部、腰部與臀部，氣得被害
人立刻到鄰近的三重警分局提告。

法官審理時，張朝崵否認撫摸女方的背部、腰部，張家獻則辯稱，當時互有好感，主觀上
不是要性騷對方。不過，法官根據被害人說法與在場其他調查官證詞，並調閱店家及街口
監視器畫面，認為被害人說法屬實，將2名被告各判刑4月。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200430001925-260402?chdtv

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 16
噓: 1
分數: 15
作者: kent (大屌肯特)
標題: [新聞] 餐會對正妹調查官伸鹹豬手 老董、總裁GG
時間: Thu Apr 30 11:16:41 2020
