作者hello456 (好無聊......)看板Gossiping標題[新聞] 額頭刺青「多一隻眼睛張開保護我」　女時間Thu Apr 30 08:15:03 2020
1.媒體來源:
三立


2.記者署名:
記者王家珩、高子堯／台北報導


3.完整新聞標題:
額頭刺青「多一隻眼睛張開保護我」　女後悔PO網控遭毀容


4.完整新聞內文:
日前台北有一名女子在額頭上刺青一隻眼睛，事後一開始發文說效果很好、很美，但過幾
天卻留言說自己被毀容，跟想像中完全不一樣，照片PO出也引發網友熱議。但遭控訴的刺
青師回應，表示當下有學徒跟其他客人在旁，跟當事人都是溝通過、接受同意的，對於亂
指控將會提告。

https://attach.setn.com/newsimages/2020/04/29/2529234-XXL.jpg
▲女子在額頭上刺了一隻眼睛，PO網後引發熱議。（圖／翻攝自當事人IG）

額頭上有紅有黑，被畫得亂七八糟，但這可是刺青圖案。短髮女客人在特殊部位紋身後，
看了看鏡中的自己，還拿下口罩，靠近一點看得更清楚，這些照片被PO上網後引發網友熱
烈討論。

對比一下刺青前後照片有很大差異，當初是希望額頭能有多一隻眼睛張開保護她，但刺青
後卻崩潰，覺得被毀容。當時師傅像作畫般在女客人的額頭上刺下了這個圖案，但事後卻
被指控圖案跟原本的完全不一樣，甚至大喊停止，刺青師還理都不理。真的是這樣嗎？

https://attach.setn.com/newsimages/2020/04/29/2529235-XXL.jpg
▲女子在額頭上刺青。（圖／翻攝自當事人IG）

遭控刺青師：「剛開始來討論，私訊我是討論刺一個鬼頭在額頭上，（後來）想法有點改
變，換一個小蓮花，我也當場畫個草圖給她看，（她）完全相信師傅，刺青過程很愉快，
絕對沒有說我今天要刺蓮花，幫你變另外一個東西，沒有啦，這都是人家網路上在亂批評
。」


原本結束後，女客人發文說「頭髮梳完效果滿好的，刺青也可以是抽象的」，稱讚了一番
；沒想到過沒幾天，卻留言說「每天看到我的額頭都像在提醒自己的愚蠢」，朋友站出來
幫忙發聲，說她之前是被威脅。

非當事刺青師李耀鳴：「一般如果是顏面這塊的話，在刺的過程中，除了討論以外，我們
還會給客人一個證明切結書，表示你刺這個東西是經過自己同意的。」

兩造雙方為了刺青各說各話，卻沒有簽約互保，如今鬧翻，不再有交集。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=734337



---split---
推: 315
噓: 52
分數: 263
作者: hello456 (好無聊......)
標題: [新聞] 額頭刺青「多一隻眼睛張開保護我」　女
時間: Thu Apr 30 08:15:03 2020
