作者royroy666 (老鼠)看板Gossiping標題[新聞] KTV玩火燒衛生紙…友嬉鬧「別把這當錢櫃時間Thu Apr 30 09:22:05 2020
1.媒體來源:
YAHOOOO新聞

2.記者署名:
陳俐君

3.完整新聞標題:
KTV玩火燒衛生紙…友嬉鬧「別把這當錢櫃啦」 網轟白目

4.完整新聞內文:
台北市錢櫃KTV林森店本月26日發生火警，才剛釀成5死慘劇震驚社會，時隔沒幾日，竟網
友在IG限時動態，發現有一群年輕人，在KTV包廂裡點火玩火燒衛生紙，並拿起來嘻笑揮
舞，還開玩笑說「你別把這當作錢櫃啦」的影片。畫面曝光後引發眾怒，不少網友氣罵「
無聊當有趣」、「超級白目」。

有網友近日在爆料公社」上傳一段影片，片中有一名黑衣男子，手拿兩張捲筒衛生紙，先
是靠近卡式瓦斯爐，把衛生紙點燃；接著揮舞拿著點火衛生紙的雙手，在包廂裡跳起舞來
。

黑衣男子做出如此危險又誇張的動作，但身邊朋友卻沒有人阻止，還在旁邊跟著嬉鬧；甚
至還有人拿最近的新聞對黑衣男開玩笑說：「你別把這當作錢櫃啦」，並把大跳「火舞」
的過程放上IG限時動態，因而曝光。

貼文一出，網友們紛紛怒轟「誇張」，還有人直言這樣的行為，已經犯了公共危險罪，而
PO文的網友也很傻眼又憤怒地表示，在錢櫃發生大火後，「現在看到這個真的笑不出來，
好玩嗎？好笑嗎？」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://s.yam.com/j7vw4

6.備註:
8+9 不EY


---split---
推: 9
噓: 9
分數: 0
作者: royroy666 (老鼠)
標題: [新聞] KTV玩火燒衛生紙…友嬉鬧「別把這當錢櫃
時間: Thu Apr 30 09:22:05 2020
