作者eddisontw (沙丘)看板Gossiping標題[新聞] 7零售業重創 餐飲比美韓還慘時間Thu Apr 30 09:27:45 2020
1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名:
王玉樹、王莫昀／台北報導
2020年4月30日 上午4:10

3.完整新聞標題:
7零售業重創 餐飲比美韓還慘

4.完整新聞內文:
https://reurl.cc/5lvlW6
經濟部統計首季包含免稅店等「其他綜合商品」業績出現明顯衰退，年減22.6％。（本報
資料照片）

新冠肺炎疫情衝擊商家好慘！今年第一季的「疫情干擾下的餐飲與零售」受損調查昨出爐
，零售業共有7個業別受重擊，尤其是「百貨公司」、「家用器具」、「免稅店(其他商品
)」三大行業營收都創史上單季最大跌幅。餐飲業更是「重災區」，首季衰退逾6％，是16
年半來最大減幅，比美國、南韓衝擊還深。

為協助業者度過難關，財政部昨日再祭利多，宣布放寬《所得稅法》規定，企業今年首季
因疫情虧損，若虧損已實現且經過會計師簽證，將讓企業提前列為2018年未分配盈餘減除
項目。虧損認定上，國稅局會就企業今年首季已實現虧損，換算成上半年規模。

財政再祭利多 放寬繳稅

經濟部統計處發布零售與餐飲調查，是疫情影響以來比較深入了解各業別衝擊狀況。根據
統計，零售業首季營業額9245億，年減0.6％。其中有「百貨公司」、「其他綜合商品(免
稅店等)」、「布疋及服飾業」、「家用器具及用品」、「文教育樂用品」、「燃料零售
」、「其他專賣零售」等7個業別，出現明顯衰退，合計減少1成1營收。

服飾品及燃料 也受拖累

細看各行業表現，其他綜合商品年減22.6％、家用器具及用品年減16％、百貨公司年減
8.8％，全都創下歷年來單季最高減幅，史上最慘。經濟部表示，這是疫情讓民眾減少外
出，觀光客無法進來消費導致。服飾品及燃料銷售大減，同樣受疫情拖累，民眾減少購物
、油價走低。

餐飲業更是悽慘，第一季營業額繳出1928億，年減率6.6％，是自2003年第3季，也就是16
年半來最大減幅。這個幅度也高過同期美國的負3.5％、南韓負5.4％（前2月）。

餐館重創 西式速食傷勢輕

餐飲業業績慘澹，自然是疫情籠罩，外缺少觀光客，內國人減少聚餐所致。其中宴會型餐
館受創最深，第1季年減幅2成5，光以3月來說，減幅更超過6成，相對西式速食所受衝擊
相對和緩。

對企業面臨困局，經濟部重申，已對艱困業者補貼薪資及營運資金，並補助零售業上架電
商及餐飲增加外送服務功能，促進數位轉型。但對於振興店家生意的酷碰券何時發放？經
濟部仍是老調重彈，推給疫情和緩、指揮中心決定，上路遙遙無期。



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/j7W7Eq

6.備註:
這一波應該很多店家會撐不下去倒閉...


---split---
推: 11
噓: 1
分數: 10
作者: eddisontw (沙丘)
標題: [新聞] 7零售業重創 餐飲比美韓還慘
時間: Thu Apr 30 09:27:45 2020
