作者lilic0c0 (Come from Tainan)看板Gossiping標題[新聞] 北極臭氧層史上最大破洞 1個月極速修復！時間Thu Apr 30 10:12:01 2020
1.媒體來源:
衛報 MSN NEWS

2.記者署名:
衛報

3.完整新聞標題:

北極臭氧層史上最大破洞 1個月極速修復！

4.完整新聞內文:

今年 4 月初，歐洲太空總署（ESA）發現，北極上空臭氧層罕見出現達 100 萬平方公里
的大洞，但時隔3星期意外發現該北極臭氧層破洞終於重新閉合，情況不尋常！

根據英國《衛報》報導，今年 4 月初歐洲太空總署（ESA）發表的最新衛星資料，指出北
極圈上方的臭氧層罕見出現一個破洞，該洞大小已達 100 萬平方公里，創下該地區史上
最大尺寸紀錄。

這個北極有史以來最大的臭氧大洞，卻只用了1個月左右極速修復！雖然很多人都認為北
極臭氧層「史上最大洞」跟新冠肺炎疫情有關，但根據CNN的報導，研究人員認為，是次
北極臭氧層的大洞是由異常強的「極地渦旋」引起的，是北極大氣異常低溫導致。

科學家指出除非這個洞向南移動有人居住地區的上空，市民被太陽曬傷的風險會提高，否
則不會對人類造成任何危險，而且預料會該洞在數週內完全消失。事實上，由發現北極有
史以來最大的臭氧洞，到終於閉合，只花了短短約1個月時間！據歐盟哥白尼大氣監測局
（CAMS）的研究人員報道，北極上空迄今為止探測到的最大臭氧空洞終於關閉！

【全球暖化】近來大家都全心注新冠肺炎疫情，但另一邊廂已有一件迫在眼眉的世界大事
！最近英國媒體Gudarian報導了多國氣象學家指「2020將會是最熱的一年」，就算人類在
疫症期間減少了污染，也無補於事。

未能減慢全球暖化速度
有科學家表示，縱使新冠肺炎令多國工廠停工，減少了排放污染物，暫時讓地球回到藍天
白雲的世界。不過並無因此有冷卻氣候的作用，地球依然持續高溫，或者需要更深層次的
長期措施才能見效。

有史以來最高溫的1月
在年初，自錄取溫度以來，已經開始錄得有史以來當季最高溫度的一年。如在1月份以來
，南極到格陵蘭的最高氣溫已被打破，而且不是厄爾尼諾現象（每隔數年就會異常升溫的
現象），直接是由全球溫度升溫導致。

今年1月是全球有記錄以來最熱的新年，許多北極城市沒有積雪。 2月時份，南極的研究
基地在南部大陸更首次錄得了超過20°C（68F）。在世界另一端的格陵蘭島，週日創下4
月份6度的紀錄。

當中東歐及亞洲氣温變化特別顯著，温度比平均温度高3度，而4月份，洛杉磯市中心已經
過到34度，當然西澳也無一倖免。

推斷2020年將會是最高氣温的一年
美國國家海洋與大氣管理局（National Oceano and Atmospheric Administration）計算
出2020年將是自測量開始以來最熱的一年的可能性為75％。更有部分氣象學家指有50%至
75%打破4年前記錄。翻查2016年的氣象資料，7月份的時候，科威特最高溫度達列54度、
開車後溫度更達60度。

有美國機構表示，2020年將成為有記錄以來氣溫最高的五年之一的可能性為99.9％。而英
國氣象局則較為保守，指可能性為50%。因為自2015年開始，同月温度沒有回落跡象，只
有越來越熱。

問題在於温室氣體累積
牛津大學氣候學家（Karsten Haustein）表示，減少了新的排放量，不代表積聚在大氣温
室下降，積存的氣體依然是一個巨大問題。如果想改變現狀的話，最大的幫助是「全球必
需關注氣候變化問題」，持續下去只會出現更多氣候異常。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/V6zXY6

6.備註:

原本以為武漢肺炎是地球解藥，看來好像不是...


---split---
推: 72
噓: 5
分數: 67
作者: lilic0c0 (Come from Tainan)
標題: [新聞] 北極臭氧層史上最大破洞 1個月極速修復！
時間: Thu Apr 30 10:12:01 2020
