作者Salcea (5457)看板Gossiping標題[新聞] 非中低收入戶卻被逼到貧窮線下 紓困大傘時間Thu Apr 30 08:57:19 2020
非中低收入戶卻被逼到貧窮線下 紓困大傘遮不到的隱形邊緣人

聯合報 / 記者郭政芬、魏莨伊、洪敬浤、何定照／連線報導

新冠肺炎影響百工百業，雖然行政院端出各項紓困方案，但現實社會存在一群近貧的「隱
形邊緣人」，疫情讓生活更困難，政府紓困大傘也遮不住，很多人快撐不下去了。台中市
社會局長彭懷真預估，疫情若持續延燒，弱勢邊緣戶明年將增一成以上。

正職改鐘點人員 三餐成問題
全台實施無薪假的勞工數約兩萬人，創十年來新高，疫情也吹響「貧窮危機」警報。阿宏
在台中的星級飯店工作，月薪二萬多元，付房租、生活開銷勉強打平，但疫情衝擊飯店營
運，他二月起從正職改為鐘點人員，月收入減到一萬五千元，最近又降為一萬元左右，扣
掉七千元房租與卡債，連三餐都成問題。

每月工時被腰斬 還養兩孩子
在櫥櫃公司兼差的阿桂，二月起公司通知要減工時，她原本每月工時八十小時，一路腰斬
成四十小時；丈夫是貨運司機，最近出車次數也大減，家裡還有兩個小孩開銷，心裡很惶
恐。

這些人沒有中低或低收入戶身分，卻被疫情迫降到「貧窮線下的世界」。各縣市政府啟動
急難救助金約一至三萬元，希望暫度難關。

申請急難救助增 僅杯水車薪
台北市社會局統計，二月至四月申請急難救助的案件數，比去年同期成長一成，之後更大
量湧入；各地詢問紓困、急難救助的電話量激增，台中一、二月累計廿通、三月一百六十
五通、四月已近三百通。

社工師指出，行政院的補助措施和急難救助金，仍是杯水車薪。社工沈後山說，最近不少
中年婦女求助媒合工作，但疫情若持續，突然掉到貧窮線下的家庭一定撐不住。

無薪假效應 搶當保全清潔工
無薪假效應也逐漸浮現，新竹保全業者指出，近期保全、清潔業應徵人數翻倍，以往應徵
者多是男性，如今約四成中年婦女，因為入行門檻低，每天一千二百元工資能立刻救急。
作家林立青說，更年輕勞工加入保全、清潔工，恐排擠原本的老年或弱勢就業者。

社福團體也是受害者，家扶基金會統計，社福支出增加，捐款卻減少，今年捐款已減少百
分之卅三，必須動用預備金。聯合勸募發現，三月美股兩度熔斷，引發捐款退場潮，連沒
被ＳＡＲＳ、金融風暴嚇跑的捐款人，這次也縮手；預估五、六月捐款恐更大幅下滑，將
是社福寒冬。

UDN.com https://udn.com/news/story/120974/4528986


---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: Salcea (5457)
標題: [新聞] 非中低收入戶卻被逼到貧窮線下 紓困大傘
時間: Thu Apr 30 08:57:19 2020
