作者i19890813 (Duham)看板Gossiping標題[新聞] 公開力挺台灣參與WHA！安倍晉三：我已親時間Thu Apr 30 08:23:28 2020
1.媒體來源:
newtalk

2.記者署名:
楊清緣

3.完整新聞標題:
公開力挺台灣參與WHA！安倍晉三：我已親自告訴譚德塞

4.完整新聞內文:
日本首相安倍晉三1月30日出席參議院質詢時，公開挺台灣加入世界衛生組織（WHO），本
月17日公開發言支持台灣參與世界衛生大會（WHA），他28日更在眾議院公開提到「我已
經將這個問題告訴了秘書長譚德塞」。

根據日本《產經新聞》報導，安倍晉三在眾議院預算委員會中公開針對台灣參與世界衛生
組織活動的政治議題回應，他說：「我已經將這個問題告訴了秘書長譚德塞：『有很多話
要說，但是現在我們應該團結起來』。」


對此，駐日本代表謝長廷表示，台灣防疫的成效和加入世衛的問題，這兩天意外在日本國
會質詢時成為話題，安倍首相在預算委員會答覆衆議員玄葉光一郎、參議員白真勲的質詢
時，都公開表示他為台灣參與世界衛生大會的事情，曾向譚德塞表達過意見。

謝長廷指出，這是安倍首相在這個月第2次公開發言支持台灣參與WHA，也是他首次公開提
及他曾向秘書長譚德塞親自表達意見，顯見安倍大力支持台灣參與WHA，很令台灣敬佩和
感謝。另外，外務大臣茂木敏充在答覆時談及台灣的疫情數字、防疫做法以及口罩等相關
政策，瞭解非常深入，也令謝長廷印象深刻。

安倍曾在日前的G7領袖視訊會議中表示，WHO的功能確實有必要充分檢視，有人質疑WHO在
政治上不中立，日本的立場一直是強力要求應讓台灣以觀察員的身分參與WHO，不該具政
治性，而是要徹底守護每個人的健康才對。而對於台灣加入WHO及WAH等議題，世衛始終不
願正面回應，一貫表示，台灣能不能參與取決於194個會員國組，不是世衛自己可以決定
。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://newtalk.tw/news/view/2020-04-30/399460


---split---
推: 48
噓: 4
分數: 44
作者: i19890813 (Duham)
標題: [新聞] 公開力挺台灣參與WHA！安倍晉三：我已親
時間: Thu Apr 30 08:23:28 2020
