作者boxcar (CR800)看板Gossiping標題[新聞] 徐國勇：台灣防疫得宜 歸功人民配合時間Thu Apr 30 08:05:30 2020
徐國勇：台灣防疫得宜 歸功人民配合

最新更新：2020/04/29 15:32

（中央社記者黃國芳嘉義縣29日電）內政部長徐國勇今天前往嘉義縣新港奉天宮
參拜時表示，台灣的武漢肺炎疫情控制很好，主要是人民配合，並支持政府政策
，且大家都能遵照疫情指揮中心的指引，這才是最重要。

徐國勇上午由嘉義縣副縣長吳容輝、新港鄉長林茂盛等人陪同，前往新港奉天宮
參拜媽祖；他說，這次疫情控制得宜，宗教幫忙最多，當初經溝通，各宮廟都配
合政府政策延期舉辦活動，因此，代表總統蔡英文向奉天宮董事長何達煌及董監
事當面表達感謝之意。

徐國勇指出，媽祖遶境延期，在台灣武漢肺炎（2019冠狀病毒疾病，COVID-19）
防疫是一個重要關鍵，有助於疫情的控制；媽祖遶境延期或法會以直播方式進行
，都是各宮廟主動發心進行，政府並無強制，因此，今天要特別感謝各宮廟支持
防疫。

對於台灣的防疫作為都比其他國家還要好，徐國勇表示，疫情控制的好，主要是
人民的配合、團結，並支持政府的政策，且對中央疫情指揮中心的指引，大家都
跟著做，這才是最重要。

另外，媒體詢問520總統就職後的內閣改組，他是否留任，徐國勇說，今天到奉
天宮是來參拜媽祖，以及感謝廟方在防疫期間的配合，不回答這些問題。

媒體也詢問徐國勇為什麼沒有配戴口罩，他說，因大家都有保持安全社交距離，
且剛好要吃東西，口罩才會拿下來，加上其他人都有戴上口罩，相對安全。
（編輯：謝雅竹）1090429


https://www.cna.com.tw/news/aipl/202004290125.aspx


---split---
推: 19
噓: 7
分數: 12
作者: boxcar (CR800)
標題: [新聞] 徐國勇：台灣防疫得宜 歸功人民配合
時間: Thu Apr 30 08:05:30 2020
