作者Workforme (′‧ω‧‵)看板Gossiping標題[新聞] 血洗診所 刺死牙醫》精神鑑定逆轉 法官時間Thu Apr 30 06:14:17 2020
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
記者張瑞楨、蔡淑媛／台中報導

3.完整新聞標題:
血洗診所 刺死牙醫》精神鑑定逆轉 法官不採 仍判免死

4.完整新聞內文:
血洗診所 刺死牙醫》精神鑑定逆轉 法官不採 仍判免死

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2020/04/30/93.jpg
案發的麗緻牙醫診所位於這棟商業大樓的2樓，賴妹案發時躲在3樓。（資料照，記者張瑞
楨攝）

2020-04-30 05:30:00

〔記者張瑞楨、蔡淑媛／台中報導〕賴姓男子二○一八年五月間闖入台中市牙醫師王冠中
診所找胞妹未果，持刀殺死王冠中、刺傷二名護理師，震驚全國。台中地院依鑑定認定賴
男罹患思覺失調症，判處無期徒刑；上訴後台中高分院另找台中榮民總醫院鑑定，逆轉認
定賴男行兇時沒有精神錯亂跡象，犯案時判斷能力未因病顯著降低，按理二審可排除「精
神病行兇」的犯行，未料仍以被告患精神疾病為由，維持無期徒刑。賴男未出庭聽判。

死者家屬對台灣司法失望

死者遺孀昨聲明表示，卅五歲賴男是「詐病」，無法接受判決，「台灣已經成為精神疾病
患者，或者有心人士假借精神疾病之名，傷害人命的免死天堂，善良人淪為洩憤對象，生
存權在哪裡？」對台灣司法很失望。案發後死者遺孀曾給賴男道歉機會，希望賴男能對著
死者遺體致歉，但賴男冷漠以對。

一審時，台中地院委託草屯療養院鑑定，結論是賴男罹患思覺失調症，現實感差，難以區
分現實與妄想，一審據此認定賴男受疾病影響，行兇時辨識行為違法的能力顯著減低，給
予減刑讓他逃過死劫。死者遺孀上訴時聲明再鑑定，二審委由台中榮民總醫院鑑定，結論
出現逆轉，認定賴男行兇時的辨識能力未因病顯著降低。

但台中高分院合議庭法官林榮龍、黃玉琪、林宜民不採中榮鑑定，而是回過頭採信先前一
審請求鑑定的草屯療養院鑑定結論，給予賴男減刑；行政庭長江德千說，法官認為賴與家
人的LINE對話顯示，賴行兇前精神狀況不佳，中榮沒考量LINE對話，不夠周延。

死者家屬的律師徐承蔭說，賴男到診所時問管理員胞妹是否上班，顯示他有「現實感」，
之後殺醫師和殺傷護理師，但需要人開門找妹妹而不殺負責開門的人，顯示他具「選擇能
力」，犯後偵訊時對答如流，反應與正常人相同。

兇手父擁8房產 只願拿一屋賠

至於死者家屬與傷者提起附帶民事賠償求償三千萬元，賴男無財產，其父名下有八筆房地
產，案發後賴父承諾負責，但被告父母親刪除與賴男的相關LINE內容，包括告訴父母要帶
刀到診所等，賴父只願賣掉一棟房子賠償。賴男的律師謝明智說，刪除留言可能是習慣，
節省手機記憶體，動機很難認定。

醫師建議精障認定應分10級

治療賴男十三年的主治醫師、台中維新精神醫院執行長許景琦認為，我國法律對犯罪行為
時的精神障礙僅粗分「精神耗弱」、「心神喪失」反映罪責，並不周延，建議「精神耗弱
」應分十級、心神喪失也要有更嚴格標準。

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2020/04/30/94.jpg
賴男是否精障殺人 兩次鑑定不一

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2020/04/30/95.jpg
牙醫遺孀與律師徐承蔭，發表聯合聲明，質疑被害人的生存權在哪裡？（記者張瑞楨攝
）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1369330

6.備註:
現在只要疑似有精神病 連有悔意都不用裝了 ( ︶︿︶)_╭∩╮


---split---
推: 27
噓: 45
分數: -18
作者: Workforme (′‧ω‧‵)
標題: [新聞] 血洗診所 刺死牙醫》精神鑑定逆轉 法官
時間: Thu Apr 30 06:14:17 2020
