作者Digo99 (糧草徵收人)看板Gossiping標題[新聞] 「千年一遇美女空姐」罕曬蜜桃美尻 粉絲時間Thu Apr 30 10:31:45 2020
今日新聞NOWnews 娛樂中心 / 綜合報導

「千年一遇美女空姐」罕曬蜜桃美尻 粉絲：泳池邊勿餵食

台灣虎航空姐Rita（高鈺雯）笑容甜美、身材姣好，曾在PTT表特版上爆紅，日媒還特別封
她為「千年一遇的美女」，她工作忙碌之餘不忘和粉絲們分享生活瑣事，也時常曬出辣照造
福粉絲。高鈺雯近來穿上桃紅色泳裝，除了展露纖細身材外，她的蜜桃翹臀也罕見大方見客
，照片曝光後馬上引來粉絲暴動。

只見Rita站在泳池旁，一件桃紅色連身泳裝看起來活潑又俏皮，背面挖空的設計讓背上結實
線條一覽無遺，往下一看，搶眼的性感美尻不容忽視，另一張正面照再加碼放送她迷人的事
業線。

Rita誘人的美照讓許多粉絲難以招架：「我止不住鼻血。」、「每天都在期待妳的照片中度
過。」、「妳根本就辣台妹。」、「泳池畔最美的女人。」、「這臀超強。」、「泳池邊請
勿餵食。」（編輯：侯家瑜）


https://tinyurl.com/yd4qrs2s



---split---
推: 20
噓: 15
分數: 5
作者: Digo99 (糧草徵收人)
標題: [新聞] 「千年一遇美女空姐」罕曬蜜桃美尻 粉絲
時間: Thu Apr 30 10:31:45 2020
