作者shu925614 ( )看板Gossiping標題Re: [新聞] 額頭刺青「多一隻眼睛張開保護我」　女時間Thu Apr 30 10:39:43 2020
不好意思～我開刺青店，業界資歷12年，不資深也不資淺，這幾天剛好跟同行聊到這個ca
se，剛好就我的經驗來回覆一下，文有點長，希望能幫助到對刺青有興趣但不了解狀況的
人。

「用藝術來包裝自己沒有實力」
你覺得醜？
我可以說是你不懂。

藝術與否這件事是見人見智，但我們這行都知道一直會有不願意拜師、自己畫爽的菜鳥，
直接跳過「學徒」階段自立門戶，甚至小孩生小孩，自己收學徒。

而拜師是端看你對刺青這件事有沒有職業道德，最基本的，光是裝針影響力道、深度、震
度就有得學好幾個月，學成之後還要從假皮慢慢
練（我們店是你要能刺自己的手，才能簽約）但對一些人而言只是學會把針放進去，就出
去開工作室。

很多連自己的技術都不信任、不刺自己，然後找其他想要有免費或便宜刺青的朋友刺一刺
，自己在家接或隨便開，騙一些沒有經驗的客人。

而且還有慣刺青師的文化，我們店就是常常蓋很多他店刺壞的圖，客人通常會念前一個刺
青師，但是當下都沒有反駁（才會來蓋圖嘛）

若有問題不敢反應的客人，多是怕被屁孩大師/藝術大師罵、怕被笑，所以選擇吞下去。

刺青一堆的人，有一半很有自信，也有一半比較沒有，才會武裝自己。可是這是你一輩子
的事情，刺青師也要有職業道德，你如果沒慎選、刺下去之前沒勇敢說，說實在話根本來
不及，這個教訓又痛又醜又貴。

事後被朋友嫌或家人不喜歡，都來不及了！因為刺青在自己身上，自己應要決定，覺得不
喜歡就不要刺，刺了就是自己同意。

而那些容易被別人影響的人，建議你不要刺青，或是刺青時帶著所有可能影響到你的家人
朋友，一起幫你決定。

聽到這種事不足為奇，因為說實在，我們這圈被很多裝酷、裝藝術、沒出過社會的人玩爛
名聲，我們也有很多學徒刺青機拿沒幾個月就出去開，因為待店家學成之後會開始抽成，
所以很多人才碰沒幾個人皮，在簽約之前開始擺爛等被開除，這樣既有學到，又不用簽約
被綁3.5年。

希望大家選擇刺青店時多看作品 ，如果你是很不好意思當下反應的人，可以試試看線上
諮詢，找到對談時沒有感到壓力的店家，並把流程確認清楚，確認客人有討論和考慮的空
間，再決定要不要施作。

但客人也不能佔刺青師便宜，要人家幫你畫一堆又不刺，根本來亂。如果會擔心，可以問
店家「可以先看圖嗎？」「畫圖後可以反悔嗎？」我相信有良心的店家會跟你好好解釋，
如果這樣就不爽的店，那你也不用去了。

「使用者付費」

以我自己的店為例：免費諮詢30分鐘，打草圖構圖免費，到這邊通常已經可以知道想不想
給這個師傅做了。但若要師傅設計完稿就會收費，討論時就會講清楚，你可以不刺，我們
會酌收報價30％做設計費。

你如果有預算有時間，還可以多跑幾間店，請不同的師傅幫你設計，再自己決定要給誰刺
。畢竟有些人刺隨興，有些人刺謹慎，客人也要看自己有多少資源，才能夠做多少選擇。

我們很多同行在外是很注重形象和禮貌。還是有很多為這個圈子默默付出的人，做了很好
的教育和示範。

最後希望讓不了解的人能夠得到一點建議，也得到自己滿意的刺青。

※ 引述《GPX2020 (幹話小天使)》之銘言：
: 新聞風向很偏 來看看被刺的當事人說法
: 連結
: https://tinyurl.com/y9qmf897
: http://magogo1614.pixnet.net/blog/post/323501425?fbclid=
: IwAR3QHbGMIYq79zv2UJX_AIdNHPp2LyBp7C8mN4XTWJoAxiMi8KDRIfuGgnI
: 以下原文部分節錄
: …我朋友很常刺青，他前幾天想在額頭刺一個小小淺灰色的眼睛，或是小白蓮花。
: 這是他想要刺的蓮花圖。
: https://i.imgur.com/xlS6CrS.png
: …但結果這個刺青師在這次的過程中，完全沒有照我朋友要求的刺，
: 把我朋友的額頭當畫布。而且過程中就錄影。傳FB。而且這樣寫。
: https://i.imgur.com/Vn6JP27.jpg
: 在刺的過程，我朋友有說不要，一直叫他停止。
: 他卻還錄影放到網路上，還寫爽嗎。
: https://i.imgur.com/bgD5c45.jpg
: 我朋友說在過程中他感覺得到刺青師完全失控，不斷的跟刺青師說不要。
: 我朋友友說「不要」「停下來」「你刺到我的臉了！」「我要照鏡子」。
: 但刺青師完全無視我朋友的要求，完全不停止。
: 但當下刺青師手上有工具，我朋友根本也不敢亂動，很怕亂動刺到眼睛。
: 結果刺青師居然還說想順著耳朵刺到我朋友的下巴。
: 我朋友一直說不要，要停下來。要照鏡子。
: 因為他刺的部分跟當初我朋友圈的地方不一樣了，我朋友要知道發生什麼事情。
: 這個刺青師的貼文當時有四百人轉，他真的自以為自己紅了。
: 後來我朋友用肖像權要求他撤文，他刪文卻不甘願。就貼了這篇。
: https://i.imgur.com/LyfzJfK.jpg
: 節錄至此 完整版大家自己去連結看吧


---split---
推: 64
噓: 7
分數: 57
作者: shu925614 ( )
標題: Re: [新聞] 額頭刺青「多一隻眼睛張開保護我」　女
時間: Thu Apr 30 10:39:43 2020
