作者tony900735 (好貴！  好貴！近是去年S)看板Gossiping標題Re: [新聞] 快訊 ／迪化街21歲男遭痛毆「多處瘀青」時間Thu Apr 30 02:59:06 2020
※ 引述《qq326 (只是一顆塵埃)》之銘言：
: 快訊 ／迪化街21歲男遭痛毆「多處瘀青」倒臥民宅　送醫搶救不治
: https://www.ettoday.net/news/20200429/1702712.htm
: 記者邱中岳／台北報導
: 北市大同區29日凌晨12時許，有民眾報案，在迪化街二段一處民宅內有1名男子受傷，警
: 消獲報後到場發現男子身上多處瘀青，送醫搶救後仍宣告不治。
: 據悉，疑似遭毆打致死的男子年約21歲，警消到場發現男子身上多處瘀青，不排除是遭人
: 痛毆致死，警方也帶回屋主與兒子到派出所釐清案情，並追查涉嫌動手嫌犯到案。

腿回一下關於新聞地點迪化街二段。
雖然是迪化街，
可是這個並不是大家在逛的南北貨老街，
沒有什麼可以逛的（除了靠民族西路口那裡有菜市場）
也沒有什麼政商名流出身在這個地方、
也沒有像一段的南街或北街有一樣富麗堂皇的漂亮建築，
都是很普通的房子。
沒有觀光景點，唯一比較有名氣的地標是教會。

為何一樣都是迪化街，只隔一條民權西路的一段跟二段生活環境會有如此差異？
為何當初大稻埕的發展未能及於現在的延三夜市附近這帶呢？
有卦嗎？


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: tony900735 (好貴！  好貴！近是去年S)
標題: Re: [新聞] 快訊 ／迪化街21歲男遭痛毆「多處瘀青」
時間: Thu Apr 30 02:59:06 2020
