作者neepa (官小講話算三小)看板Gossiping標題Re: [新聞] 聯合稽查「20分鐘查10樓」 消防局長：確時間Thu Apr 30 01:51:23 2020
新聞這樣誤導大眾，到底會不會下地獄？

3月30日是消防安全設備複查，4月22是聯合稽查。

消防安全設備檢查，是指每間列管場所必須在期限內完成消防安全設備檢修申報（甲類每半年，乙類每年），而消防隊安檢人員會依檢修結果來進行複查（至少甲類每年，乙類每兩年）。
簡單來說，場所負責人委託消防設備公司來檢修消防安全設備，消防隊再對設備公司的檢修結果進行檢查，看看設備公司有沒有不實檢修。如果檢查不合格，會要求限期改善再複查，再複查不合格就開單。

聯合稽查是各縣市在公安會報（有些叫治安會報之類）底下指示各單位組成一個臨時聯合稽查小組，警政、消防、衛生、環保、建管、勞安等單位出門聯合稽查。作用是什麼，就是大陣仗到場所去踩點，宣示意味大於實質。
簡單說，整團人浩浩蕩蕩的出門聯合稽查，消防隊能一一仔細查察每個設備構件嗎？大家都等你就飽了啊！一次出去可是跑好幾間，怎麼可能讓某個單位拖到大家時間！仔細檢查是你們單位平常就應該安排的查察，而不是大拜拜時大家都在等你一個。



消防安全設備檢查是針對場所所設置的消防安全設備進行全面性的檢查。雖然說是全面性，但實際上我們查察也都是以檢查系統式設備（受信總機、警報設備、排煙設備、消防幫浦等）為主，探測器滅火器等只能抽查，因為數量太多無法一一檢查。灑水頭也無法一一檢查，只能由灑水系統的末端查驗閥來檢查，因為密閉式灑水頭破了就不能用了。
消防安全設備檢查通常都會請業者及消防設備公司在場，有問題直接討論。操作消防安全設備也會指示由設備公司操作，不是由消防隊操作，怕玩壞東西要賠償。

為什麼檢修申報（甲類每半年一次，乙類每年）跟消防安全檢查（甲類每年，乙類每兩年）的時間兜不起來？不是應該申報完就要去檢查嗎？
原因很簡單，查不完！查不完！查不完！
一個都市消防分隊列管場所可能超過3000間，如果每年都要檢查一次，一天必須檢查10間。請問查得完嗎？更不用說檢查都還要配合業者時間。一下子開店才有員工配合檢查，一下子開店不方便檢查，毛一堆。



查不完不就是讓業者有漏洞鑽嗎？
給大家一個觀念，自己的財產自己救！業者必須對自身場所負起安全的責任。
消防隊只是協助角色，負責提醒業者該定期檢修設備，檢查設備公司有沒有不實檢修等。消防隊不應該是負起場所安全的責任！
如果消防隊該負起安全責任，那非列管場所也要嗎？大嬸在家裡炒菜，消防隊也要去參一腳嗎？（煮食不慎的確是火警原因最大宗）
每個人都必須對自己的生命財產安全負起責任，消防隊只能給予正確防災觀念、提供法制上建議，並且在“災時”負責維護人民生命財產安全。

也因為業者必須負起場所安全責任，所以整部消防法裡唯一一條刑罰-第35條規範了業者的責任：要是業者不依法設置維護 消防安全設備，以致火災時人命死亡，處7年以下，1百萬到5百萬罰金。
法規寫得很清楚，有人傷亡責任在於業者。


媒體一直說業者坦承2月就關系統，這會有2個問題產生。第一，設備公司不實檢修；第二，消防隊不實查察。
那有沒有任何紀錄表示設備公司不實檢修及消防隊不實查察？沒有！業者開心的話也可以說他們自開業以來從沒開過，因為完全沒有證據佐證；但可以確定系統的確是業者關閉。
再說一次，業者必須負起場所安全責任！

如同這件火警，業者查完就關閉系統，那消防隊就算每天去查，有用嗎？

一個不戴安全帽的機車騎士被車子撞死，家屬要怪警察為何不用心抓未戴安全帽嗎？


我是不知道媒體這樣寫是想打什麼？把責任推給柯批嗎？推給消防隊嗎？為業者卸責？
老闆好像也是傳媒大亨？



---split---
推: 294
噓: 67
分數: 227
作者: neepa (官小講話算三小)
標題: Re: [新聞] 聯合稽查「20分鐘查10樓」 消防局長：確
時間: Thu Apr 30 01:51:23 2020
