作者asianDUB (教員子女)看板Gossiping標題Re: [問卦] 華人算是政治正確的一種嗎?時間Thu Apr 30 01:38:27 2020
很簡單啦

相信大家都聽過 在國外不要亂講某N開頭的字

在黑人面前 不要講「那個那個」 不然怎麼死的都不知道


但你有聽說哪個老外因為歧視華人被打的嗎？

你有聽過老外之間互相提醒「不要chingchong tingtong, 小心被華人揍」嗎？


沒有嘛！

老外就沒在屌華人的啊，就算知道你聽了會不爽

還是在那邊chink chink的叫

不然你會怎樣？你敢揍他嗎？


華人被歧視的反應

就是林書豪那種，語重心長的發推 在同溫層哭哭討拍

就醬



※ 引述《JUNOCARE (陽光！！)》之銘言：
: 如題
: 政治正確大致可分為三大層面
: 同性戀，女權，以及種族
: 不過種族層面的政治正確還蠻雜的
: 像白人就一定不是
: 黑人一定是
: 原住民也一定是
: 那麼華人呢?
: 華人不是白種人
: 應該也算是政治正確的一員吧
: 華人也一直被外國人說ching chong啊
: 有沒有八卦?


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: asianDUB (教員子女)
標題: Re: [問卦] 華人算是政治正確的一種嗎?
時間: Thu Apr 30 01:38:27 2020
