作者stand1234 (石頭書)看板Gossiping標題Re: [問卦] 機械鍵盤買哪牌好？時間Thu Apr 30 01:27:23 2020
其實這文你應該要去鍵鼠版發才對XD（Key_Mou_Pad）

看到你寫2000多就代表你對機械鍵盤的價格有點概念
基本上挑機械鍵盤首重手感
最常見的大概就是Cherry的紅、茶、青
建議到實體店面試打一下
（光華或Nova之類，或其他你知道有在賣電競鍵盤的電腦店）
在軸的選擇之外，我個人主要是推台灣品牌
因為台灣品牌比較能聯絡到廠商，且保固較好
以下我推薦幾組最近的好鍵盤


如果喜歡人體工學或高CP值，iRocks是很不錯的選擇
基本上iRocks都可以透過組合鍵達到多媒體鍵功能
（調節音量、上一首下一首等）
這牌子我推薦的有以下幾款：


（1）iRocks K69M：
矮茶軸鍵盤（軸沒得選），基本上打起來完全不需要手托
因為鍵盤矮，手指不用抬高即可打得舒適
矮茶軸手感像是有微微段落感的剪刀腳鍵盤
不只可以快速習慣，而且因為鍵程還是比筆電長，打起來更加舒適
所以打習慣筆電的應該是完全不用擔心手感問題
主要的缺點是沒辦法換鍵帽，但如果沒有在玩鍵帽
這應該不是問題


（2）iRocks K68M
這系列有分很多型號，基本上主要是依據：有/無背光、有/無指紋辨識來排列組合
最貴的當然是有指紋辨識的背光版本，最便宜的當然是無指紋辨識的無背光版本
這系列鍵盤手感都相當好，長鍵假軸調教良好
打起來不會有鐵絲聲且相當滑順
還有很酷的側刻字鍵帽
指紋辨識還可以搭配Windows Hello直接用指紋辨識解鎖電腦
唯一的缺點是大Enter配置沒辦法換鍵帽
但同K69M，沒在玩鍵帽的話，這應該不會是太大的問題才是


（3）iRocks K75M：
iRocks最近新發售的鍵盤
Cherry軸，懸浮裸軸設計
（比較好清潔，灰塵及毛屑比較不會掉到固定板底下）
還有調教良好的長鍵
鍵帽也終於是一般規格可以換
如果你沒有海盜船或雷舌的信仰
對巨集功能也沒那麼重視
基本上這一把鍵盤可以說是懸浮鍵盤手感最好的一把


以上三把差不多價位在1.7~2.5K之間
如果想要貴一點的人體工學鍵盤，那就是以下這一把：

（4）iRocks K89M：
左右分離人體工學鍵盤
良好的傾斜角度可以長時間打字
左右分離設計可以讓雙手放在想要的位置
中間還能放繪圖版或其他你想放的東西
甚至左邊鍵盤還能單獨使用
中間還有獨特的滾輪可以做調音量或做其他用途
這種獨特人體工學設計的東西比較貴
現在嘖嘖特價3680
（這價格還比微軟的人體工學鍵盤便宜喔！
  K89M是用Cherry軸啊！）
我覺得如果有長時間使用需求，很值得下手
只是他很大一把，而我個人比較喜歡小鍵盤……



---split---
推: 120
噓: 1
分數: 119
作者: stand1234 (石頭書)
標題: Re: [問卦] 機械鍵盤買哪牌好？
時間: Thu Apr 30 01:27:23 2020
