作者seth5421 (正版廢文王)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 天文望遠鏡目擊彗星分裂！時間Thu Apr 30 10:48:11 2020
嗨嗨我是廢廢
廢廢不是小生
但偶爾回回廢文
點綴你那無聊又廢的人生

其實慧星的慧核分裂不算甚麼世紀大事
先解釋彗星為什麼會發光好了

彗星組成是由冰跟灰塵
收到太陽照射冰塊會加熱變成水蒸氣
開始往外噴
慧尾的形成一部分是由這些噴出去的東西組成
不過不在這個重點就不說ㄌ

那冰塊變成水蒸氣會怎樣
體積膨脹嘛
當然就有可能自己爆開

但是為什麼很多彗星都會爆開
這顆卻特別拿出來說呢?

因為這顆彗星預測亮度是很高的
跟當年海爾波普，哈雷一樣
都可以用眼睛觀察到
當期待越高
失望就越大

因為關注度高
亮度曲線卻不如預期
然後最近又爆掉
當然大家覺得靠北怎麼這樣子
很生氣很生氣

沒關係
今年6月21星期日
日環食等著你
環食帶自己查
懶得查我可以跟你說
嘉義市很精彩
北部就乖乖看偏食就好
嘻嘻



---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: seth5421 (正版廢文王)
標題: Re: [爆卦] 天文望遠鏡目擊彗星分裂！
時間: Thu Apr 30 10:48:11 2020
