作者ECZEMA (ID 亂取的啦!)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 美國維州發佈"在家令"直至六月時間Thu Apr 30 04:48:17 2020
※ 引述《PttCraft (WOT NA 怒伯)》之銘言：
: ※ 引述《ECZEMA (ID 亂取的啦!)》之銘言：
: : 應該沒報導吧! 剛手機收到全州在家令~
: : 目前維吉尼亞州 1020 例 25 例死亡
: : 州政府要求所有人
: : 除以下例外情況 都待在家裡直至 六月十日 (恩今天三月底)
: : 避免疫情擴散
: 我覺得效果很有限啦
: 可能前兩個禮拜皮繃緊一點，後面就會開始皮皮的

PttCraft 不幸言中…

在經過多州居民被關一個月後出來抗議後，

且確實感染和死亡案例有趨緩，

原本說要關到六月初的維州，

提前一個月到 5/15 解封。

四月時本社區上班日都還停滿滿，

這周開始都往外跑了，剩沒一半，

而且不只維州，查了一下

 50 州幾乎五月中旬之前全要解封

目前只剩一個愛達華州有到六月還沒更新

https://is.gd/JPqd3s

我是覺得美國應該會有第二波

不過這波美國人習得遮口眼鼻技能+社交距離

各超市也會控管場內人數+收銀台壓克力隔板

加上可能的藥物+大開檢驗所+與各國買來的醫材

第二波在六月應該會緩和一點吧~


---split---
推: 25
噓: 1
分數: 24
作者: ECZEMA (ID 亂取的啦!)
標題: Re: [爆卦] 美國維州發佈"在家令"直至六月
時間: Thu Apr 30 04:48:17 2020
