作者elfria (elfria)看板Gossiping標題Re: [新聞] 報案打110被警罵 保全怒投訴時間Thu Apr 30 01:26:48 2020
他說的沒錯~

打110會有紀錄，到時候都要有處理報告才能結案

這樣很麻煩~~~~

正常是直接打到派出所，警察就能馬上處理，處理完就馬上結案

不需要層層上報!!


他制度設計就跟1985一樣，1985直接打到國防部

一樣會有紀錄，到時候層層要報告，早會時連長還要報告處理進度

根本完全沒有效率!!

直接跟班長申訴，班長當下就能幫你處理了，沒必要搞這些~

最好的方式還是有問題先跟班長反應，班長不處理再跟輔導長反應~

直接打1985根本白目

就像直接打110一樣，會整個黑掉~


※ 引述《jis0077 (一個人的輕旅行)》之銘言：
: 報案打110被警罵 保全怒投訴
: 04:10 2020/04/29 中國時報 葉書宏 、新北
: 新北市永和區民有街4日晚間發生群聚鬥毆事件，民眾撥打110報案，反遭到場警員質疑「
: 為何不打派出所電話！」甚至被警方訓斥，憤而向媒體投訴。永和警分局28日回應，撥打
: 110會層層轉報，打派出所電話可加速處理時間。
: 據悉，17歲程姓少年被認為講話不禮貌，與22歲游姓男子產生嫌隙，游嫌4日晚間11時許
: 夥同3名友人開車前往民有街，再去附近的撞球店將程姓少年帶到案發現場。
: 獲報趕至 嫌犯已走人
: 路口監視器清楚拍下，游嫌等4人帶著程姓少年走入巷內，其中2人持棍棒痛毆程，1人在
: 旁邊看，另1人則持手機錄影，民眾聽到哀嚎聲嚇得撥打110報案。
: 永和警分局警員獲報趕至，但游嫌等人及程姓少年早已離開。程姓少年隔天由母親陪同報
: 案提告傷害，警方調閱監視器鎖定身分，將約談游嫌等人到案說明並函送法辦。
: 事後卻爆出，好心報案的民眾遭到警員質疑「為何不打派出所電話！」甚至還遭便衣警員
: 訓斥「你的公司是我們管的！」「做得那麼不開心就不要做」，民眾相當不解為何撥打
: 110報案反遭訓斥，於是憤而向警政署及媒體投訴。
: 知情人士透露，員警不願意民眾撥打110報案，是不想被新北市警察局列管。新北市議員
: 葉元之痛批，民眾不會知道派出所電話，情急之下撥打110是最快速，也是最保護民眾的
: 方式，警察局若因為「列管」問題，導致民眾報案不知所措，根本就是制度殺人。
: 撥打派出所 可速到場
: 永和警分局澄清，報案人為社區保全，員警請報案人直接撥打派出所報案並無不當，避免
: 層層轉報時間流失；另外，員警與報案人對話中言詞欠妥部分，已加強教育並要求改進。
: #報案 #員警 #警員 #程姓 #游嫌 #民眾 #撥打 #派出 #轉報 #電話
: https://www.chinatimes.com/newspapers/20200429000609-260107?chdtv


---split---
推: 7
噓: 5
分數: 2
作者: elfria (elfria)
標題: Re: [新聞] 報案打110被警罵 保全怒投訴
時間: Thu Apr 30 01:26:48 2020
