作者deepdish (Keep The Faith)看板Gossiping標題Re: [問卦] 語言交換對男的來說是不是超難？時間Thu Apr 30 08:06:10 2020
這個問題

我跟一個墨西哥女森聊過

她說

幾乎每個語言交換軟體
https://i.imgur.com/X8wNA3S.jpg

最後都會變相成為交友配對軟體

而且有中國人的軟體

超過一半以上都是中國人

不小心聊一聊就不合吵架了

吵架還會把對話紀錄通通貼出來

這樣還用得下去嗎？

要嘛就是完全不理中國人

等半夜中國人睡著

才比較多外國人

更不用說少數的台灣人了

說實話大部分歐美人

對亞洲語言也沒什麼太大興趣

東南亞和中南美洲還稍微有點機會

練習英文啦

他們也學不來中文
※ 引述《akanishiking (arnold jackson)》之銘言：
: 如題
: 不帥又是亞洲男興趣是室內派在語言交換上感覺很吃虧？
: 我以前用過的語言交換app
: 上面外國人形形色色一堆
: 但是亞洲男特別難生存
: 通常app會有個人照片和他人對你的評價
: 然後照片男的都是露肌肉 長得帥 愛出去玩一堆好評價
: 女的是長得正 露胸部 愛出去玩一堆好評價
: 就連中英語交換找的中國人（基數多）都是要找帥的看得順眼的
: 醜如我被打槍的數百次和被人封鎖，最後都刪掉帳號刪掉app了
: 而亞洲女反而在語言交換app上很吃香 一下就有語伴一下就交到朋友
: 感覺很容易就上手...


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: deepdish (Keep The Faith)
標題: Re: [問卦] 語言交換對男的來說是不是超難？
時間: Thu Apr 30 08:06:10 2020
