作者GermanNavy (剛射了三發在金剛肚子裡)看板Gossiping標題Re: [問卦] PTT是高齡化還是智障化？時間Thu Apr 30 02:29:46 2020
※ 引述《dasuininder (硬派大叔)》之銘言：
: 諸君 晚安安
: 阿肥在想喇
: 偶爾發些設計過的廢文
: 就能釣到各式各樣的智障
: 是不是表示PTT其實是智障化
: 老人臭化根本假議題啊？
: 我很好奇


PTT，尤其八卦版是廢物化
唸書時這邊是可以看到很多觀點
畢業以後上則很少看到稍有成就的人會在這邊發文了
認真的人都再加班工作不然就是把妹結婚帶小孩
這邊只剩下一群沒出息的廢物整天在看發文風向
對人不對事


偶爾發文表達一下意見，跟覺青風向不一樣就是被噓
這些人多是智障到有剩
不會二段式左轉，說這樣會被撞的機車族
整天想擴散愛滋病毒的同性戀
連汙染報告都拿不出來就要台泥關廠的環保偏激份子
不知道消防受信總機為何需要設計可以手動關掉的蟑螂


然後這群人總是在罵別人87
講一堆別人聽不懂的話還自以為很有道理


現在也沒有那種精力跟豬打架，常常就這樣看過去也懶得噓
看完PTT的新聞就回去經營正常生活










---split---
推: 24
噓: 6
分數: 18
作者: GermanNavy (剛射了三發在金剛肚子裡)
標題: Re: [問卦] PTT是高齡化還是智障化？
時間: Thu Apr 30 02:29:46 2020
