作者mousepad ( )看板Gossiping標題Re: [爆卦] 捅人影片曝光！新店隨機殺人犯與妻吵架一刀捅死無辜路人時間Thu Apr 30 02:12:18 2020
近日「網路內容防護機構」(iWIN)告知，
社工人員轉達受害者家屬要求，
希望本站協助移除關於受害者受攻擊時之影像。

為了維護受害者尊嚴、尊重受害者家屬感受，
以善盡本站社會責任，
板務部決定以對原文影響盡可能最小的方式，
隱去受害者影像。

因此，我們已採用「刪特定文字」的功能隱去前述靜態、動態影像連結。
處理過程中發現，
許多很可能是案發現場的影像，
已經被其他影音平台移除而失效，
這些失效連結我們這次也會統一處理。

由於鄉民貼連結時，
該行都只有連結，沒有其他文字，
所以這次並沒有任何文字形式的言論被刪除。

當然我們知道，
很多鄉民回文刻意引述前面的影像內容，
是基於義憤才想備份連結。
所以處理時我們也盡量尊重鄉民的情感，
採取逐一過濾每一篇每一個連結的方式（看到後來心理有陰影），
只隱去：
1）點擊後可以連結至有受害者受害過程影像的網頁連結
2）已失效但極可能是事發現場影片的連結
其餘只足以辨識加害者的部份一律保留。
如果受影響的原po與推文者，
發現你貼的影像連結無關受害者但不慎被我們隱去，
請聯絡我或sitos站長，
我們將在調閱原文確認無誤後，
尋求適當方式補正。

因為本站系統限制的關係，
使用「刪特定文字」功能時，
涉及該「特定文字」的整行都會被刪除，
然後會留下「※ [部份違規文字已刪除] 」字樣。
這是系統內建的，
事實上這次被刪除的部分均無違反板務部目前的任何規定，
特此說明。

受影響文章列表如下：
#1UR7SxmU (Gossiping)
#1UR7bwVB (Gossiping)
#1UR7eJ3M (Gossiping)
#1UR7gTg3 (Gossiping)
#1UR7l13a (Gossiping)
#1UR7mvAI (Gossiping)
#1UR7vbST (Gossiping)
#1UR83KFU (Gossiping)
#1UR8JIYR (Gossiping)
#1UR8PhJt (Gossiping)
#1UR8ikcq (Gossiping)
#1UR8xhlY (Gossiping)
#1UR8y476 (Gossiping)
#1URAZgO7 (Gossiping)
#1URAfOT7 (Gossiping)
#1URBkLob (Gossiping)
#1UR8x-eh (Gossiping)
#1URCYu5X (Gossiping)
#1UR8vt6M (Gossiping)
#1UR7lsJy (Gossiping)
#1URAoVFW (Gossiping)
#1URB0zV1 (Gossiping)
#1UR9m97K (Gossiping)

新增：
#1URrLzdB (Gossiping)
#1URCC-ma (Gossiping)
#1URFD3Jl (Gossiping)

                                                        板務站長 mousepad


---split---
推: 35
噓: 7
分數: 28
作者: mousepad ( )
標題: Re: [爆卦] 捅人影片曝光！新店隨機殺人犯與妻吵架一刀捅死無辜路人
時間: Thu Apr 30 02:12:18 2020
