作者a28124209 (yo~)看板Gossiping標題Re: [新聞] 美副總統視察醫院「全場唯一沒戴口罩」時間Thu Apr 30 06:55:09 2020
※ 引述《leocean9816 (阿光)》之銘言：
: 1.媒體來源:ETtoday
: 2.記者署名:詹雅婷
: 3.完整新聞標題:
: 2020年04月29日 13:12
: 美副總統視察醫院「全場唯一沒戴口罩」公然違規　辯：我沒染疫不用戴
: 4.完整新聞內文:
: https://cdn2.ettoday.net/images/4846/d4846521.jpg
: ▲彭斯參訪梅約醫院的這一天，也是美國染疫人數破百萬人的一天。
: 美國是全球新冠肺炎（COVID-19）確診人數最多的國家，迄今已破百萬人染疫。但副總統
: 彭斯28日探訪梅約醫院時並沒有依規定戴上口罩，儘管院方事前提醒，醫院政策寫明訪客
: 在內的所有人都必須戴上口罩，但彭斯最終並未遵從此一規定。如今當下畫面曝光，他事
: 後說明，因為他有定期接受病毒檢測，並沒有被感染，所以不需要戴口罩。
: 綜合CNN、CNBC等美媒報導，位在明尼蘇達州的梅約醫院（Mayo Clinic）為了防堵疫情進
: 一步擴散，規定所有患者、來訪訪客及工作人員都必須戴上口罩或是遮住臉部，且此一作
: 法是確保民眾安全的程序之一。但28日來訪的彭斯（Mike Pence）一路上自下飛機到醫院
: 都沒有戴口罩，就連進入醫院後，也沒有把口罩戴上。
: 如今影片曝光，可見彭斯一度被10人所包圍，可見周邊的隨行人員與患者都依規定戴著口
: 罩，外傳同行的美國食品暨藥物管理局局長哈恩（Stephen Hahn）也有戴口罩，全場就只
: 有彭斯沒戴。
: https://cdn2.ettoday.net/images/4846/d4846517.jpg
: ▲川普政府的新冠肺炎工作小組由彭斯領導。
: 彭斯參訪梅約醫院的這一天，也是美國染疫人數破百萬人的一天。談及沒依照醫院規定戴
: 上口罩一事，他說，「身為美國副總統，我定期接受新冠病毒檢測，我身邊的每一個人也
: 都要接受病毒檢測」，且疾病控制與預防中心（CDC）所發布的戴口罩指引，主要為防止
: 傳染病毒給其他人，「由於我沒有染疫，我認為這將會是個很好的機會，讓我能夠與研究
: 人員、衛生人員交談，並看著他們的眼睛，跟他們說聲謝謝。」
: 只不過，當被問及接受病毒檢測的頻率，彭斯並未正面回應，僅提到他是定期接受檢測。
: 外界認為，包括總統川普、副總統彭斯等高層官員不戴口罩的舉動，很有可能是經過討論
: 的動作，以便淡化疫情嚴重性。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.ettoday.net/news/20200429/1702525.htm
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞
: #我沒染疫不用戴


彭斯這種傳統老白人

只能說不意外啦

小弟工作之餘 周末會去當地的活動中心當志工 所以認識蠻多年長的白人

然後剛好我又在Texas  所以基本上大多人的思想都蠻保守的

在這一波疫情爆發的時候 我就問他們說(我戴著口罩)

你們為什麼都不戴口罩呢? 這樣不只保護你身邊的人也保護自己

老白:I just don't want to wear the MASK

我 : But why ???

老白 : I don't know, I just don't want to do it.

我 : OK :)

所以呢 要不是彭思是副總統 講話要有點政治正確

不然我推測他大概也是單純的不想戴

但其實不能怪他們 因為在這一波疫情爆發前

他們一般的認知就是  戴口罩 = 幾乎絕症

那要是你有嚴重到要戴口罩 就應該給我乖乖躺在家裡啊????

所以同理 現在我還可以在外面走 就是不用戴口罩唷~

以上一點分享


---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: a28124209 (yo~)
標題: Re: [新聞] 美副總統視察醫院「全場唯一沒戴口罩」
時間: Thu Apr 30 06:55:09 2020
