作者Asclepius (天...無言)看板Gossiping標題Re: [問卦] AOE2被做爛最多的民族?時間Thu Apr 30 08:13:16 2020
※ 引述《SammySosa (我沒用禁藥)》之銘言：
: 真心覺得是中國人 從最原始的13個民族裡 就沒有輪耕制度
: 農業大國結果農產量被一堆國家屌打
: (宋朝的早熟稻表示:)
: 古代的科技大國 研發科技很便宜 也是火器國家 謎樣的沒有火炮和火槍兵
: (明朝的神機營和紅衣大炮表示:)
: 特殊兵種又做了很奇葩的連弩兵 準備就緒後
: 因為射程很QQ 得非常小心被投石車亂砸
: 怎麼不做一下李少帥關寧鐵騎? 有遠程距離但重裝甲的火槍騎兵 跑沒那麼快
: 或是不做一下大唐陌刀兵? 移動緩慢 但遇到騎乘單位根本就是殺人級的重裝戟兵
: 為了遊戲平衡 也太婊中國了吧?
: 還有哪個AOE2的民族被做爛了?

  之前AOE 2在最初版本和征服者時期(1.0版)，中國一直都是前三名的強勢種族呀

   就算是現在的決定版，有國外的電競選手說中國是前三名的強勢種族

   https://youtu.be/m_psSwZ9Wdw

   T0:阿茲特克、中國、波斯

   T1:不列顛、匈奴、蒙古、馬雅、維京、高棉

   T2:塞爾特、斯拉夫、法蘭克、義大利、日本、印度、印加、馬來、馬利、越南、
      韃靼、庫曼

   T3:衣索比亞、拜占庭、西班牙、葡萄牙、立陶宛、馬扎爾、撒拉森、柏柏、朝鮮

   T4:保加利亞、土耳其、緬甸

   T5:哥德、條頓


   中國在AOE2最初版和征服者1.0版時太強大，只要中手以上的等級就會玩的很強

   而現在決定版雖然又砍了資源，但對高手而言也只是斷一下人而已，優勢依然大

   加上中國種的田可以採的食物比較多+科技砍發有打折+帝王前的科技全面

   導致在城堡時代就壓著對手打而決定了勝負，上帝王也是遊戲的尾手而已

   所以ACE 2的中國，你只要搞定了開局，基本上就是比別人優勢, 根本跟弱扯不上邊


---split---
推: 12
噓: 0
分數: 12
作者: Asclepius (天...無言)
標題: Re: [問卦] AOE2被做爛最多的民族?
時間: Thu Apr 30 08:13:16 2020
