作者hateOnas (老伴~現在是螢火蟲的季節)看板Gossiping標題Re: [新聞] 彰化達人摘荔枝椿象卵片 兩月賺10萬時間Thu Apr 30 09:44:59 2020
  這個星期去北投爬水管
  也看到一對夫妻在殺荔枝椿象
  讓小弟我第一次看到卵跟一齡幼蟲 我也殺了十幾隻 賺了50塊
  只是台北市沒有產龍眼荔枝 所以就沒有啟動蟲害防治

  五分鐘就找到了三次片
  但是因為這邊的龍眼跟荔枝樹不採收沒人整理很高
  很多高的根本就處理不了

※ 引述《osuki ( )》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合報
: 2.記者署名:
: 劉明岩
: 3.完整新聞標題:
: 彰化達人摘荔枝椿象卵片 兩月賺10萬
: 4.完整新聞內文:
: 時機歹歹，摘取荔枝椿象卵片也可發小財。彰化縣府為防治荔枝椿象，每片5元收購荔枝
: 椿象卵片，兩個月來，彰化縣芬園鄉出現一位摘取達人，個人就繳了約兩萬片，可進帳約
: 10萬元，是目前全縣的冠軍。
: 芬園鄉公所農經課人員表示，這名黃姓鄉民的工作不穩定，看到縣府收購荔枝椿象卵片，
: 覺得反正閒著就去摘看看，算是打零工，沒想到摘出心得，他每周來繳一、兩次，拿著大
: 袋子裝著荔枝椿象卵片時，都讓人驚呼不已。
: 農經課人員說，芬園鄉是全縣荔枝最大產地，面積約400公頃，縣府從2月17日起，受理枝
: 椿象卵片收購，每片收購價5元，芬園至今已收購約10萬片，全縣最多，其中這位黃姓鄉
: 民個人就占了約三分之一，至少兩萬片，而去年彰化縣全縣總共才收購12萬片。
: 農經課人員說，一般人在果園裡轉來轉去，不見得找得到荔枝椿象卵片，但這名黃姓鄉民
: 雖新手上路，卻逃不過他的目光，從2月底開始摘取，不到兩個月就賺到10萬元。
: 別以為黃姓鄉民是輕鬆發小財，農經課人員引述他說法，除了要來回山區荔枝園外，還要
: 忍著豔陽照射，以及被荔枝椿象噴到毒液的風險，幸好他都有穿防護衣，才得以倖免。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/7325/4528555
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 1
噓: 2
分數: -1
作者: hateOnas (老伴~現在是螢火蟲的季節)
標題: Re: [新聞] 彰化達人摘荔枝椿象卵片 兩月賺10萬
時間: Thu Apr 30 09:44:59 2020
