作者zyc5566 (和風蒜頭雞湯)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為何台女都學英語、韓語，沒人敢學台語時間Thu Apr 30 07:44:06 2020
我知道你這篇文的目的，
但我不會上鉤。

其實是這樣的，
你說台女都學英語、中文、韓文，
的確是沒有錯，
我拿我身邊的例子來說。

我姐姐，77年次，
到台中讀書後就很少講台語，
到北部讀研究所時，
有一次我用台語跟她溝通，
她說：「不要跟我講台語，在北部講台語很丟臉，很鄉下。」
甚至連Instagram都全部用韓語來發了。

久而久之，她的台語腔調也是退步了，
即使她比我跟我爸媽相處還要多了四年，
以前海口腔也比我標準很多。

就我所知，大家戰台女的印象，
多少就是玩夠了找個工程師嫁了，
我姐姐不是，印象中她好像交三四任男朋友，
因為她本身也是工程師的關係，
與工程師結婚也是相當正常的，
畢竟生活圈、工作性質都相同。

前幾天我在板上發了幾個音檔，
有許多先進給予我很多資料以及建議，
但我還沒來得及逐個消化，
可能會需要一點時間。

我知道，
有成功，就有失敗。
有優點，也有缺點。
有稱讚，就有責罵。
有認同，也會有批評。
誰都不能只挑好處拿。

因為本身現在居住的地方使用台語的人口非常少，
多數是使用中文和客家話，
加上前面三集都是每天寫一份講稿，
對著筆記型電腦念，
唸錯了就重來，家裡的貓孩子叫了就重來，
有感到一些壓力，畢竟是每天一篇、每天錄一次，
雖然第四集第五集的講稿都寫好了，
但還是希望能夠再琢磨，
以更正確更流利的方式來引起大家興趣，
因為艱深的台語已經有人在推廣，
本身想做的只是用生活化的台語來引起大家興趣，
讓大家方便入門，
待之後台語水準稍微再進步，會再發，
但近期可能就每周兩到三個音檔，
畢竟講稿短歸短，每天打每天想，每天錄其實也是挺有壓力的，
另外也希望之後能入手簡單的錄音介面、麥克風以及安裝一些錄音軟體，
例如Sonar、Protools、Nuendo、Cubase這類軟體，
畢竟我也會操作，到時候音質也會比較好一些。

關於這點，我也跟太太考慮過陣子或幾個月後，
搬回台中或彰化，
增加台語在日常使用的機會，
將退步的水準重新拉回來。

工作，可以再找，
錢，可以再賺，
環境，可以重新適應，
但語言與文化，沒了就是真的沒了。

昨天吧，看到朋友分享加藤鷹粉專的一張圖，
光頭葛格說的，
「工作就是你所看到的這樣，
感覺沒在賺錢，但心靈很富有」

他是我的榜樣、偶像，
我也想像他一樣，不營利的去為這世界做些什麼。

光頭葛格一直是我最崇拜的YouTuber，
是的，我有其他工作，
但我認真想以不營利的方式來推廣台語，
因為這樣做，
即使受到批評，我也能知道哪裡不好，
受到指教，我也能學到哪裡不對，
受到讚美，成就感就是我的營利，
更多人對台語有興趣，
就像我說的，
先試著說出口，再來做調整，
先入門打基礎，再來練功夫，
先來思考，再來探討。

其實第四集的講稿有講到目前電視劇八點檔的台語，

「淑惠，妳知道嗎？
第一次看到你我就『小鹿亂撞』『一見鍾情』了。』

「家偉，看來我們真的是『心有靈犀』、
『天生一對』，其實我早就認定你是我的『真命天子』了。」

「淑惠，我答應你，等我坐上PTT Company的CEO，
我們就一起『步入教堂』、『結為連理』」

「好啊，那這樣我們來『打勾勾』，你不能『食言而肥』喔！」

『』內代表的是說中文。

這樣的台語，孩子學得好嗎？
這樣的台語，聽了不尷尬嗎？

回到原點，為什麼很多女生不講台語，
因為台語在以往，被國民黨污名化成俗氣的語言，
我忘記是誰說過，以往的電視劇裡，
醫生、老師、警察都是說中文，
流氓、農夫、屠戶、鄉下人一定是講台語。

經過這樣長久的刻板印象，
當然會讓比較計較面子的女性不願意講台語。

但其實講台語的高知識分子很多，
講台語的社經地位較高的人也很多。

甚至以前在補習班當課輔老師時，
有另外一位英文老師說他的學生去溫哥華留學，
因為那邊華人很多，
回來之後英文沒什麼進步，
但是卻學會講台語了。

另外是我忘記聽誰說過，白色恐怖時期，
很多高知識分子，也是都講台語的，
當時逃到國外，在國外紮根，
於是現在歐美地區也是有許多華人會講台語，
如黃立成Jeff大仔這類的。

接下來附上兩個音檔，
是我之前參加樂團時所創作的台語饒舌部分，
大家可以聽聽看並給我一些建議，
歌詞我會放在StreetVoice歌詞的部分，
雖然現在不玩音樂了，但還是對音樂保有一些熱情。

https://streetvoice.com/funnykid1123/songs/612258/
https://streetvoice.com/funnykid1123/songs/612257/

另外，若有KKBOX或SPOTIFY的用戶，
可以聽聽看大支的一首歌曲 叫做 麗芳，
收錄於《人》這張專輯。
裡面就有關於這個議題，歌詞滿有趣的，
但想想，挺沉重的。

還有推薦張睿銓老師的MY LANGUAGE(我的語言)這首歌，
https://streetvoice.com/juichuanchang/songs/8282/

以上是我周遭遇過的經驗分享，
希望大家也可以多多討論這個議題，
但希望是理性、有條理的討論而非論戰。

最後，還是祝福大家順心如意，健康快樂，平安。
剛忘記打這行，突然想到之後超慚愧。

※ 引述《christopherl (Crystal~++)》之銘言：
: 奇怪，台灣推雙語國家這麼多年
: 怎麼台女都讓小孩學英語當醫生，自己學韓語追韓星
: 平常都用中文跟小孩聊天
: 台女怎麼不敢讓小孩學台語、當宮廟菁英
: 「反正標哥還不是賺很大」
: 有沒有八卦？


---split---
推: 157
噓: 17
分數: 140
作者: zyc5566 (和風蒜頭雞湯)
標題: Re: [問卦] 為何台女都學英語、韓語，沒人敢學台語
時間: Thu Apr 30 07:44:06 2020
