作者G8AJ (雞腿飯)看板Gossiping標題Re: [新聞] 貝克漢向台灣請教疫情！台灣大內宣？時間Thu Apr 30 11:01:16 2020
※ 引述《xp75381 (duckyintaiwan)》之銘言：
: 世界級前足球巨星貝克漢（David Beckham）在自己臉書發文向台灣網友問好、稱台灣人
: 是「家人」、還請教台灣朋友「在家防疫可以做什麼」，毫不意外地引起台灣媒體爭相報
: 導
: 臉書湧入大批台灣網友留言，同溫層瞬間一片「連貝克漢都在捧我們耶」、「台灣No. 1
: 」。
: 萬沒想到，這個所謂「公開發文」就彷彿過去好萊塢巨星們偷幫日本市場拍的「丟臉廣告
: 」只有日本看得到一樣，這則「挺台灣」發文也只有台灣人看得到。
: 或許「贊助」貝克漢發這篇文的人只想讓台灣人自我感覺良好，至於全世界？想太多了，
: 貝克漢可不想公開跟台灣的這個「關係」呢。
: 貝克漢18日在臉書發文、台灣人歡喜一場後，瑞典籍自由記者悠野（Jojje Olsson）發現
: 此事並在推特揭露，貝克漢這篇發文在台灣以外的所有地方都只會出現「該內容無法顯示
: 」，但只要用VPN把IP換成台灣，就又可以看到該則發文。
: 這顯然是利用了臉書一項較不為人知的功能，讓公眾人物帳號可以自行設定、限制發文只
: 給哪些地方的用戶看到。
: 貝克漢「問候台灣朋友」臉書發文從台灣IP瀏覽與從台灣以外地區IP瀏覽的差異
: 台灣大學新聞所教授劉好迪（Adrian Rauchfleisch）更發現，貝克漢的帳號在發出該文
: 的兩天前還曾發過一則內容類似、但沒有提到台灣的文，只是區域限制設定在泰國
: （該不會是第一時間外國人老毛病發作把Taiwan跟Thailand搞混吧？）
: 明顯是用來測試區域限制的功能是否有效。
: 劉好迪推測，貝克漢的該則臉書發文裡有直接提到在防疫期間玩樂高積木（Lego）打發時
: 間，有可能是樂高公司贊助貝克漢發了這篇「業配文」。
: 至於為什麼只限定於台灣，劉推測有可能是為了限定廣告區域，但也不能排除是政治因素
: 使然（避免刺激中國政府或民眾）、或者其實是「贊助者」另有他人。
: 好笑的是，如果貝克漢（或經營他臉書帳號的經理人）只是單純想跟台灣網友「談心」才
: 設定這樣的區域限制，那為什麼不直接用中文發文呢？這樣還可以方便那些搶著第一時間
: 抄新聞、不求查證的台灣媒體瘋傳，不用倚賴臉書的「翻譯年糕」不是嗎？
: 無獨有偶的，貝克漢並不是近期第一個突然莫名奇妙開始「捧台灣」的世界巨星，美國歌
: 星芭芭拉史翠珊（Barbra Streisand）4月初在推特發表幾個英文推文，誇讚台灣防疫有
: 成、還說台灣是「國家」，當時也引來台灣媒體爭相報導、台灣網友一片自我感覺良好、
: 總統蔡英文也即時以推文轉推「感謝」史翠珊。
: 一切似乎都是這麼巧合，彷彿一場橫掃全球的肺炎，讓一票國際巨星瞬間都儲值滿滿的台
: 灣價值，開始大喊「台灣No. 1」。
: 台灣媒體瘋傳貝克漢「請教台灣」新聞
: 筆者透過電郵聯絡貝克漢的經紀公司詢問此事，截稿前未獲得任何回覆。不過筆者掌握台
: 灣政府內部消息來源透漏，史翠珊的推特發文確定是有「來自台灣的鼓勵」，至於「鼓勵
: 」她的人是誰、內容是什麼，大家可以自行發揮想像。
: 事實上，無論是貝克漢或史翠珊這些與台灣八竿子打不著的世界知名巨星，真的會天外飛
: 來地在自己的社群媒體帳號tag台灣、跟台灣網友示好、把台灣捧上天嗎？殘酷的現實是
: 「戲子無義」，中國消費市場比台灣大了十幾倍甚至幾十倍，雖然有少數如李察吉爾等公
: 開與中國共產黨翻桌的英雄人物存在，絕大多數靠市場吃飯的國際明星們都只看誰「小朋
: 友」還是人民幣多，在任何國際場合主動「打卡」tag台灣都是吃力而不討好的。
: 而用常識判斷，就算沒有中國政府報復和失去中國市場的龐大風險，像史翠珊這種過氣多
: 年，平常對於公共議題的關心停留在美國國內政治口水戰的議題、頂多不時痛罵川普（好
: 萊塢明星一面倒都是親民主黨、反川普的「自由派」），對世界上其他國家的議題普遍無
: 知也沒興趣去關心，更遑論是一向在國際上能見度低又是敏感引爆點的台灣。
: 其實過去有好一段時間，在日本經濟全盛時期美國好萊塢也出現過類似的亂象。
: 當時那些受世界萬眾矚目的大明星們對於幫日本廠商露臉拍產品廣告都嗤之以鼻、覺得是
: 超丟臉的事情。
: 偏偏日本消費者對於歐美明星面孔「崇洋媚外」，好萊塢私底下抵擋不了日本廣告商大把
: 鈔票的誘惑，於是很快出現特殊的「丟臉廣告不外揚」條款。
: 在90年代全盛時期，想賺快錢的好萊塢明星們露個臉、坐在沙發上啜飲日本啤酒、威士忌
: 、抽日本菸，輕鬆上百萬美元入袋，廣告只在日本播出、禁止以任何形式流出給世界上其
: 他地方看到。
: 包括哈里遜福特、動作巨星阿諾史瓦辛格、布萊德彼特、喬治克隆尼都大明星都曾偷拍過
: 這種奇特的日本廣告。過去十幾年或許因為日本經濟衰退、又或者日本消費者不再迷戀「
: 阿兜仔」面孔了，這種現象才慢慢消失。
: 過去十餘年中國共產黨政府靠著收割中國經濟發展的果實，砸大錢在世界舞台搞「大外宣
: 」，財大氣粗「用人民幣買讚」的行徑被世界各地人士恥笑。
: 但大外宣至少還是要欺騙世界上其他人看的東西，如今貝克漢臉書發文只限台灣人看，不
: 但連「大外宣」都稱不上，還十足像極了已經過氣的日本「丟臉廣告」，但又是誰「贊助
: 」了這個「大內宣」呢？
: https://www.thenewslens.com/article/134364?fbclid=IwAR0ut0WVeM0TIV1mmYMzws9Wg1
: Lup7B0nU2IViyA_NKoipKj8zlwbEHW85E
為什麼可以這樣設定？

合理懷疑是業配文嗎？

連防疫都要業配

當然只要有滿滿的台灣價值，什麼事情都可以唷



---split---
推: 3
噓: 3
分數: 0
作者: G8AJ (雞腿飯)
標題: Re: [新聞] 貝克漢向台灣請教疫情！台灣大內宣？
時間: Thu Apr 30 11:01:16 2020
