作者oldflame (浪跡天涯)看板Gossiping標題Re: [問卦] 錢櫃裝潢材質的八卦時間Thu Apr 30 01:30:59 2020
※ 引述《a386036 (骷髏怪)》之銘言：
: 小弟在做小小裝潢統包
: 案件都是合法申請
: 只要是合法申請的物件
: 有變更到隔間。大門等
: 都是要附上F60A以上的防火證明
: 如果是商業用地 工業用地
: 使用執照非住宅
: 很多都是要用到F120A等級
: 當然天花板必須是要矽酸改板或石膏板
: 住宅的櫃體沒有強制要求
: 營業場所的櫃體 傢俱
: 依據不同場所法規不同
: 沒有防火 耐燃
: 至少也要的防焰
: 也就是閃燃情況下幾秒鐘，只能表面有點變形變色不能燒起來
: 每個獨立空間一定範圍內
: 必須要有門窗擊破器。滅火器
: 當然其他消防設施，依據行業別。使用分區。建物總樓高。位於第幾樓   使用執照規等
: ，範都不同
: 至於錢櫃屬於甲種娛樂場所
: 消防與建材標準一定是，除了石化。加油站 瓦斯行外最高
: 所有的裝潢建材
: 到沙發。櫃子
: 正常來說拿火去烤去燒都不應該輕易起火
: 頂多局部燒毀
: 如果真的是電池爆炸
: 這種小型電池，數量只有一顆的
: (又不是電動腳踏車。電動機車
: 爆炸下在先不說甲種娛樂，一般營業場所都不應該讓一個區域起火
: 連住家也不太應該
: 如果如新聞所說爆炸引燃沙發
: 那沙發一定有還沒被燒掉的
: 不用拉裡面有放到的傢俱，其他地方一定還有
: 拿去測試燒一下一下
: 輕易燒起來。那錢櫃.....
: 如果沒有輕易燒起來
: 那裡面堆了什麼
: (工程界朋友閒聊，有可能是大容量塑膠桶裝酒精，但閃燃應該不至於瞬間融串桶子,雖然
: 火焰蠻像酒精 去漬油燒起來)
: 再來防火。耐燃。防焰建材
: 照理來說在沒消防系統下
: 起火點該燒的東西燒完也會停
: 不是蔓延開
: 為何會蔓延？？
: 只要是做裝潢裝修水電
: 到念過相關科系的人
: 都超級不敢相信會這樣，又不是民國70幾年
: 有沒有錢櫃裝璜建材的八卦

因為您弄錯了室內裝修管理辦法有關建築物材質的規定

室內裝修材質規範於建築技術規則設計施工篇第88條有關材質的規定

本案為KTV 屬於建築物類別的B1類

依規定裝修材質須達到耐燃三級以上

走廊及樓梯則必須達到耐燃二級以上

但該條有但書的規定

即若設有自動灑水及排煙設備者 材質則可以不受限

也就是說 錢櫃KTV內部裝修材 沒有達到耐燃等級

是很有可能 也符合規定


本次意外的發生 不在於材質 而在於消防設施沒有啟動

消防設施若有運作 火勢稍起時 灑水系統可以在該時間撲滅火勢

不幸真的沒有撲滅火勢 燃燒時產生的大量濃煙

走廊及每個KTV房間內的排煙設備 可以將最容易奪人命的有毒濃煙迅速排出

此點非常重要  因為在火場無法逃出主要原因是濃煙遮蔽視線及有毒氣體讓處於火場民眾昏迷

再加上緊急廣播系統同運做 在這種情況下 即便部分區域仍然起火延燒中

仍有足夠逃生時間


再論另一個問題 據當時在場逃出民眾所述 火勢剛起時 要逃生發現樓梯間已充滿濃煙

這表示逃生梯的防火門也沒有關上 導致也無法利用逃生梯進行避難

反而是搭乘尚可運作的電梯逃出 這只能說運氣好 因為火災根本不應利用電梯逃生

而是要馬上找到逃生梯 進入梯間避難逃生

梯間有濃煙進入 表示平時的管理不確實 逃生梯的防火門應常閉 且不可上鎖

因為這是火災地震災難發生時最重要甚至是唯一的逃生通道

在此次不幸事件 看來也是不及格

因此消防系統被強制關閉 以及逃生梯間防火門沒有發揮該有的保護效果

才是這場意外傷亡慘重主因

以上


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: oldflame (浪跡天涯)
標題: Re: [問卦] 錢櫃裝潢材質的八卦
時間: Thu Apr 30 01:30:59 2020
