作者patiger (唉說我等著他們來找我阿X)看板Gossiping標題Re: [新聞] 譚德塞：1月底已提前警告疫情 有聽世衛時間Thu Apr 30 08:38:18 2020
認真問

舔到塞說聽他建議的國家都很好

可以問一下是哪個國家嗎？

這樣好像台灣8+9在嗆聲都不用佐證資料一樣

我只知道最聽他們建議的日本

現在很慘就是了

所以…

那個接受他們建議還沒什麼疫情的國家

是哪個？

※ 引述《zzyyxx77 (討噓大師77)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 中時
: 2.記者署名:
: 高德順
: 3.完整新聞標題:
: 譚德塞：1月底已提前警告疫情 有聽世衛建議國家表現好
: 4.完整新聞內文:
: 新冠肺炎今天全球確診人數突破300萬例，逾20萬人死亡，國際批評世界衛生組織（WHO
）
: 疫失當的聲浪不斷。世衛秘書長譚德塞今天再次為世衛的疫情應對作為辯護，表示1月
底?
: 提出科學實證的建議，有採納世衛建議的國家，防疫表現較其它國家好。
: 譚德塞今天在例行記者會上表示，一月三十日WHO依據國際衛生條例（IHR）宣布疫情為
「
: 際關注公共衛生緊急事件」（PHEIC），這是世衛可以宣布的最高級別緊急狀況，當時
歐?
: 只有10例、拉丁美洲及非洲掛零，世界其它地方也沒有病例，當中國大陸以外只有82例
時
: WHO就宣布最高緊急情況，因此世界各國應認真聽取WHO建議
: 譚德塞說：「你們可以自己看看，聽從WHO建議的國家，比其它國家有能力防疫，這是
事?
: ，WHO給予的是基於科學實證的建議，各國可以接受或不接受，最終是各國要承擔自己
的?
: 任。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200428000844-260408
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: patiger (唉說我等著他們來找我阿X)
標題: Re: [新聞] 譚德塞：1月底已提前警告疫情 有聽世衛
時間: Thu Apr 30 08:38:18 2020
