作者Texan (Jim)看板Gossiping標題Re: [問卦] 一般父母為何不生前就把錢分給小孩時間Thu Apr 30 00:50:06 2020
※ 引述 《subcrew (Working Below The Hype)》 之銘言：
: 　
: 如題
: 　
: 肥宅我有個疑問
: 　
: 一般而言 父母養到你出社會後就不給你錢了
: 　
: 然後等你買房時幫你出個頭期款
: 　
: 再來就等分遺產了
: 　
: 那既然最後錢都會給小孩
: 　
: 為何不趁早把錢分一分 留養老需要的就好
: 　
: 有卦嗎
:

阿你怎麼知道一般父母是怎麼操作的啊？

我身邊好幾個 包括我父母每年都贈與440萬以避遺贈稅啊

對我來說這才是一般啊，會這樣想可能你身邊低端人口比較多吧？

話說回來每年一人贈與免稅額220萬真的太少了……就算每年被贈與440萬30年後 依照現在
遺贈稅率“超過1億元者，課徵1,250萬元，加超過1億元部分之20％”

幹我還要繳超過1億的遺贈稅啊…… 心好累


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: Texan (Jim)
標題: Re: [問卦] 一般父母為何不生前就把錢分給小孩
時間: Thu Apr 30 00:50:06 2020
