作者yule1224 (用電腦記得縮下巴)看板Gossiping標題Re: [問卦] 很常睡眠癱瘓(俗稱鬼壓床)會怎樣嘛？時間Thu Apr 30 03:23:28 2020
※ 引述《WeiU (微，Ｕ文)》之銘言：
: 安安肥宅
: 我是微，U文
: 專發微，優文
: _____________
: 如題啦
: 我常常小睡一下
: 就睡到睡眠癱瘓起不來呢
: 好像也就習慣了
: 有時候還覺得很刺激ㄋ
: 因為這樣有時候可以控制自己的夢
: 嘻嘻
: 是說常常這樣會有問題ㄇ
: 怎樣的人特別容易睡眠癱瘓阿
: 有卦ㄇ？？？

靈魂出體、清明夢、星體投射、入定進入靈態世界
(以上皆是在講同一件事)
若是有鬼壓床的傾向，會很容易做到進入靈態
就看你有沒有膽量，更進一步，動一下意識讓自己星光體離開身體，進入靈態

有一說是我們睡著後，都會自動靈魂出體到靈態世界來取得隔天的能量，
但差別是你記不記得起來
感覺的真實度也會不同
而修練星體投射(靈魂出體)，其實是把我們意識延續到睡著後的世界，
讓我們在這個靈態世界
有更多的真實感，更多意識的掌控

進入靈態的界若越接近我們所處的現實的物質世界就越困難的，
要有更大的能量，所以大部分星體投射的新手進入的界都會跟我們的現實界有差距
的異世界或平行世界

靜坐修練，也是在修練進入這種恍恍惚惚半夢半醒的狀態，以便進入靈態
層層深入到達最終的本源

你要到達這狀態，必須要夠放鬆，到達忘記肉體，精神純粹的狀態，也就是入定

在靈態世界可以完成很多事，例如和自己喜歡的人做愛、超能力、飛到外太空、
到平行世界、看到過去和未來、治療現世的疾病等等

另外據說在靈態狀態時，打坐，修真，進步速度是非常快
順帶一提，若要減肥，這方式也很快達到仙風道骨的外型，能量充足，
不需要太多食物

靈態的世界有很多層，層層深入，最終會到達本源，開悟
這個網站的站主靈態世界的狀態，據說是他三十年修煉的親身驗證
可以參考看看
http://jilu.yuanwushi.com/yuedu/2014-11-11/76.html
是簡體字，因為我覺得他寫得很有參考驗證的價值，就用GOOGLE翻譯全翻成繁體字
印成書來翻閱

當然不能全信他的經驗，一切都要以自己的驗證為主

我本身並沒有鬼壓床的傾向，睡眠狀態也不是很好，(要做到星體投射的前提是睡得飽滿)
所以只能靠些技巧，目前有做到成功一次，操控意念飛入從沒看過的異空間
但之後就沒有再成功
下面這個網站的內容，是目前我發現關於星體投射最好的網站，有很多人的故事可以參考
這網站有很多語言的翻譯，可以下載各種語言的說明書
比較可惜的是中文方面只有簡體字
https://obe4u.com/cn/

我試了一些YOUTUBLE上關於星體投射的輔助音樂
目前發現最有效的是這個音樂
https://youtu.be/eRKMgzEtqf8
我成功的那一次和做靈魂出體的夢中夢皆是聽這個音樂

如果你對靈魂出體進行打坐，修真有興趣
可以看這個人的經驗
相當得有趣
我想嘗試出體，也是看了經驗，想驗證一下是不是真的
下次若再出體成功，打算就飛到深山野林去打坐
https://tieba.baidu.com/p/980613316?red_tag=3194759698

最後還是要重申，別人的經驗，是別人的經驗，不要全信
一切皆自己的體驗、驗證為主


---split---
推: 12
噓: 9
分數: 3
作者: yule1224 (用電腦記得縮下巴)
標題: Re: [問卦] 很常睡眠癱瘓(俗稱鬼壓床)會怎樣嘛？
時間: Thu Apr 30 03:23:28 2020
