作者jiern (jiern)看板Gossiping標題Re: [問卦] 有沒有麥當勞爆炸案的八卦？時間Thu Apr 30 01:44:51 2020
之前剛好看過這段新聞錄影
來自爆炸當時的錄影

當時麥當勞接到歹徒的恐嚇信
隨即清查全台麥當勞門市
在民生東路店男廁天花板發現疑似爆裂物
通知防爆小組前來處理

只是大概看了一下外觀
其中一人就用手把爆裂物從天花板拿下來
（防爆裝備沒穿戴完全、現場沒任何防爆隔離）
結果碰一聲 爆裂物炸開 爆炸範圍很小
另位警員馬上衝出大聲哭喊叫停在對面待命的救護車前來
最後那位防爆小組成員送醫不治

為何會有爆炸當時錄影
因台視新聞一同在男廁旁錄影報導拆彈過程 結果爆開
民生東路店男廁週邊有防爆小組人員2位、1-2位不知名警員、台視記者1位、台視攝影師1
位

可能防爆人員看一看覺得假貨可能性大
不然不會冒著危險 直接用手把爆裂物從天花板拿下來
但防爆小組偉大............


※ 引述《z72117211 (高橋李依我老婆)》之銘言：
: 麥當勞爆炸案
: 歹徒在麥當勞的屋頂放TNT
: 跟麥當勞要600萬
: 警員楊季章走進廁所
: 然後反鎖後說
: 「今天我值班 我來吧」
: 雙手被抓斷 內臟被震裂後 送醫不治
: 就此殉職
: 真男人 帥到不行 雖然是慘案
: 但是這警員真的很偉大
: 有麥當勞爆炸案的八卦嗎？


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: jiern (jiern)
標題: Re: [問卦] 有沒有麥當勞爆炸案的八卦？
時間: Thu Apr 30 01:44:51 2020
