作者netwatching (netwatching)看板Gossiping標題Re: [新聞] 不要Sinica！中研院外文名稱正名 將啟動時間Thu Apr 30 01:55:24 2020
 目前中研院在國際科學理事會（ISC）裡的身分是
 " China: Taipei, Academy of Sciences located in Taipei "
 （中國：台北當局，位於台北的科學院）

 個人認為除了改名
 對制度一併進行改革可能是更根本也更好的做法

 為什麼這麼說？

 因為許多國家的國家級科學院或學會
 與該國最頂尖的政府研究機構並不是同一個單位

 像 日本（日本學術會議 & 理研）

    德國（德國科學基金會 & 馬克斯-普朗克研究院）

    南韓（大韓民國學術院 & 基礎科學研究院）

 都是這樣的例子

 外國的科學院或許也會進行研究及發Paper
 但其定位應該更接近交流、諮詢或榮譽性質的機關
 研究所的色彩比較淡
 而且從日德韓等國的學術成就來看
 這種模式並不會對研究有造成什麼阻礙

 嗯好
 由於中研院是隨KMT「播遷」過來台灣的
 可以猜測得到若改名遭遇阻力
 多數應會來自那些不居住在台灣，旅居海外的親中派學者

 這裡不是要刻意扯政治
 但如果當前執政黨，在其他改名議題已經風向大順風的情況下
 還是多所猶豫
 那面對歷史悠久的中研院，要果斷迅速改名
 我覺得ㄛ是不太可能啦= =

 所以借鏡外國，先將國家的學術機構進行重整
 像現在中研院隸屬於總統府嘛，中研院院士改成ROC總統級院士
 （畢竟光用ROC就能讓中共氣噗噗了）
 再設一個新的法人去接手原本的研究機構
 遇到的反對意見，自然會比直接硬幹少很多吧

 最後再次強調
 不是要酸現在的執政黨不敢改，或幫他們找台階下什麼的，都不是
 目前改名已經算是全民共識，但有現實阻礙也是事實

 有行動，就算無法一步到位，也比啥都不做來得好
 理性向人民說明，大部分人是可以接受的啦
 別再膨風後來又神聖彗星反射力量打到自己了
 改名花錢剛好刺激經濟啦= =


---split---
推: 1
噓: 2
分數: -1
作者: netwatching (netwatching)
標題: Re: [新聞] 不要Sinica！中研院外文名稱正名 將啟動
時間: Thu Apr 30 01:55:24 2020
