作者medama ( )看板Gossiping標題Re: [問卦] 有沒有鼠繪漢化組被逮捕的八卦時間Thu Apr 30 01:02:15 2020
※ 引述《laptic (靜夜聖林彼岸花)》之銘言：
: ※ 引述《qazqazqaz13 (章魚)》之銘言：
: : 盜翻航海王、火影等漫畫10多年　「鼠繪漢化組」負責人被判刑了！

結果又復活了

現在好像要改行賣動漫周邊 笑死XD

https://www.weibo.com/shhhz

以下轉貼：

如題，鼠繪君回來了！
抱歉，本想低調回歸，奈何還是鬧得沸沸揚揚，讓大家又一次為我們擔心了。
抱歉，自事情發生，直到現在才給大家一個交代。奈何由於不可抗力，鼠繪的各個管道都
不能發聲，讓大家久等了。
感謝，那些一直在網上聲援鼠繪和默默支持我的小夥伴，鼠繪君一直看在眼裡，記在心上
，是你們給了我這半年來堅持下去的勇氣。
感謝，這半年來，一直守候在公眾號和微博，相信鼠繪君一定會回來的夥伴們，我們如約
而歸。
為了解除大家的疑惑，簡單說一下此次事情的經過。
事情發生在19年10月底，因為《海賊王》和《排球!!》兩部漫畫盜版問題，被版權方舉報
立案偵查，至20年4月24日審判結束，判三緩三，罰款8萬。（緩三的意思鼠繪君會受到一
些管制，但是不影響基本的生活和工作，請大家不要太過擔心。）
借著這次機會鼠繪君也簡單給大家科普一下，關於盜版問題，非法盈利不是唯一量刑標準
，鼠繪君這次之所以會被判這個刑罰主要的量刑依據是“點擊量在25萬次以上” ，所以
鼠繪君在這裡也叮囑一下和我們一樣為愛發電的夥伴們，不要像鼠繪君一樣因為不懂法而
犯錯。
關於舉報者一事，鼠繪君可以明確告訴大家，和騰訊動漫無關，至於究竟是誰舉報的，大
家也無需糾結，版權方只是做了應該做的事，正版打擊盜版無可厚非，大家關心我們，心
疼我們，我們都看在心裡，但是事情做錯了就是做錯了，我們不甩鍋也不抱怨，只是讓大
家擔心了，十分抱歉。
此次事件，所謂“鼠繪之死”，實則涅槃。浴火之後的我們，會給大家帶來更多更好的內
容，在原有的動漫資訊周邊分享的基礎上，鼠繪君還打算加入漫畫劇情預測、手辦開箱測
評，以及將動漫與法律結合，為大家科普法律知識等等。相信未來，鼠繪君和大家會有更
多的互動和交流。
最近，鼠繪君打開塵封已久的微博和微信，看到刷都刷不過來的讓人感動的留言：鼠繪君
我們欠你一年會員……鼠繪君給我你的支付寶……鼠繪君我想聊表心意雖然不多……
我們何德何能能擔得起大家如此的厚愛，感謝這一份份心意，但生活艱辛，每個人都不容
易，心意足矣，我們真的還好，請放心。不過，如果大家想買OP正版手辦周邊啥的，可以
來鼠繪君的淘寶小店——鼠繪動漫周邊店，售賣的手辦經過JC蜀黍檢驗，正品保證！
最後，想跟大家聊聊海賊版權，作為一個深愛這部作品20年的漫迷，看到他在國內越來越
正規化，其實更多的是感動，畢竟這無異於證明更多的人對這部作品的肯定，只是關於作
品翻譯的用心程度，確實還需要加強，但是還請大家給他們一些寬容，畢竟成長是需要時
間的。
也希望有一天能實現這樣的夢想，賺足了錢，堂堂正正地將one piece漫畫版權買下，冠
以鼠繪之名！畢竟，對這部作品的熱愛，鼠繪君本人能付出的，是所有。不知道屆時，大
家還願意支持我們嗎？
最後的最後，鼠繪君還是想說，能回來真好！夥伴們，真的，真的，好想你們啊！


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: medama ( )
標題: Re: [問卦] 有沒有鼠繪漢化組被逮捕的八卦
時間: Thu Apr 30 01:02:15 2020
