作者a0937083386 (魔人啾啾萬歲)看板Gossiping標題Re: [新聞] 韓國瑜不參加罷免說明會 他曝理由：浪費時間Thu Apr 30 09:55:22 2020
1、去就是浪費時間
2、罷韓的行動砸了這麼多錢，怎麼可以讓他簡單收尾
3、如果罷韓不成功，很想請問帶頭罷韓的人怎麼跟金主交代？這點非常的好奇
4、罵韓國瑜腦殘，但罷韓團體的智商有比較高嗎？高雄發生疫情，什麼也都不會，只會
罷韓，支援罷韓的議員、立委們，疫情發生會什麼？還是喊罷韓
5、陳其邁在中央吧！疫情期間，敦睦艦號有為高雄人跳起來抗議嗎？沒有。反而趙天麟
只會說人家不是男子漢
6、罷韓之後，整盤就理所當然交給民進黨了，高雄不可憐嗎？
7、韓國瑜再爛，就讓他玩完這屆不行嗎？至少他不會浪費太多錢，官商勾結這麼多....

以上，這篇專給綠汁噴。


※ 引述《CenaC (王葛格加油!!)》之銘言：
: 反正他們長期逢韓必反
: 韓說什麼都會唱反調
: 對付罷韓團體的玩法應該是這樣
: A.假如是想參加
: 對媒體回覆態度時就說 我是想去表達對這次罷免的意見
: 假如那些罷免團體認為我去會影響著防疫工作進行
: 我當然還是顧好市政優先
: 那些罷韓團體看到他不想去就會反對
: 最後韓真的去了這些人也沒話說
: 順便表示無奈是這些人希望他分心去參與政治活動
: 這樣不希望他去的也會理解市長
: B.假如是不想參加
: 對媒體回覆態度時就說 我是不太想去的
: 假如那些罷免團體硬逼著我放棄防疫工作
: 時間到我只好參加
: 那些罷韓團體看到他打算去了就會反對
: 只要那些人喊市長參加就是無心市政
: 釣到之後就說才剛說可以去
: 但既然有人反對
: 讓我專心市政也好
: 像這種招數通常我是用來對付我那很皮的侄子用的
: 沒想到小孩子的無理取鬧
: 放在那些罷韓團體也是不違和
:


---split---
推: 11
噓: 8
分數: 3
作者: a0937083386 (魔人啾啾萬歲)
標題: Re: [新聞] 韓國瑜不參加罷免說明會 他曝理由：浪費
時間: Thu Apr 30 09:55:22 2020
