作者CenaC (王葛格加油!!)看板Gossiping標題Re: [問卦] 李昌鈺破不了319槍擊案嗎?時間Thu Apr 30 02:32:19 2020
※ 引述《Laplace5566 (拉普拉斯五六)》之銘言：
: 當年扁扁兩顆子彈造成轟動
: 為了破案還請到了李昌鈺來調查
: 但是厚厚的報告書一出來 藍綠都有不同的解讀
: 最後台灣警察抓到的陳義雄也有滿滿的疑點
: 為什麼享譽國際的李昌鈺會破解不了319槍擊案呢?
: 有沒有八卦?

李昌鈺的鑑識結果

其實是一個沒有真相的結果

因為他自己也說過  關鍵的兇槍沒找到  就沒辦法證實那子彈跟槍孔的關係

不過從鑑識結果看  李昌鈺認為  依照彈道分析

從阿扁的槍傷來看  因為是橫向的  所以不會是從2樓向下射

假如陳水扁是在跟呂秀蓮之後中彈的話

研判是從人群中向陳水扁、呂秀蓮射擊

李昌鈺是講求科學  因此得出這個結論不會太意外

所以依照李昌鈺的推論

現場的狀況應該是這樣

阿扁拜票掃街  滿街的扁迷  兇手在旁等待  突然手拿著兇槍朝向吉普車射擊

第一發先從吉普車右前方射擊  射中車子擋風玻璃  貫穿後射中呂秀蓮的膝蓋

第二發接連射中陳水扁的腹部



實際中彈畫面是這樣

從當天畫面看呂秀蓮發現自己中彈後  阿扁還往她方向看

看完之後阿扁轉頭就摀住肚子

接著車隊就開往奇美醫院





這裡面有幾件事是必須要成立的

1.剛才那個前提是阿扁在呂之後中彈的假設要成立

2.給李昌鈺鑑定的"兩顆"子彈是事發當時的子彈

3.車上擋風玻璃的彈孔是只有一次射擊




疑點當然很多 但是最關鍵的還是

1.陳水扁中槍的時間是在呂秀蓮之前還是之後
2.為什麼行兇動機是討厭陳水扁但是子彈卻是朝呂秀蓮射擊而且是往低處射擊

這2點最讓人好奇





而319事件最有意思的就是扁迷的態度

避談、拒談、畏畏縮縮不敢面對

以及民進黨完全不想追查真相是誰跟事發經過的態度  邱義仁記者會還笑了出來

照道理來說  這些人應該非常憤恨  以當年陳水扁的扁迷那麼瘋狂  開槍射他們的偶像

陳水扁中彈出征到陳義雄家我都不會意外  不過卻沒有










---split---
推: 25
噓: 36
分數: -11
作者: CenaC (王葛格加油!!)
標題: Re: [問卦] 李昌鈺破不了319槍擊案嗎?
時間: Thu Apr 30 02:32:19 2020
