作者GPX2020 (幹話小天使)看板Gossiping標題Re: [新聞] 額頭刺青「多一隻眼睛張開保護我」　女時間Thu Apr 30 08:58:19 2020
新聞風向很偏 來看看被刺的當事人說法

連結
https://tinyurl.com/y9qmf897
http://magogo1614.pixnet.net/blog/post/323501425?fbclid=
IwAR3QHbGMIYq79zv2UJX_AIdNHPp2LyBp7C8mN4XTWJoAxiMi8KDRIfuGgnI

以下原文部分節錄

…我朋友很常刺青，他前幾天想在額頭刺一個小小淺灰色的眼睛，或是小白蓮花。

這是他想要刺的蓮花圖。
https://i.imgur.com/xlS6CrS.png

…但結果這個刺青師在這次的過程中，完全沒有照我朋友要求的刺，

把我朋友的額頭當畫布。而且過程中就錄影。傳FB。而且這樣寫。
https://i.imgur.com/Vn6JP27.jpg

在刺的過程，我朋友有說不要，一直叫他停止。

他卻還錄影放到網路上，還寫爽嗎。

https://i.imgur.com/bgD5c45.jpg

我朋友說在過程中他感覺得到刺青師完全失控，不斷的跟刺青師說不要。

我朋友友說「不要」「停下來」「你刺到我的臉了！」「我要照鏡子」。

但刺青師完全無視我朋友的要求，完全不停止。

但當下刺青師手上有工具，我朋友根本也不敢亂動，很怕亂動刺到眼睛。

結果刺青師居然還說想順著耳朵刺到我朋友的下巴。

我朋友一直說不要，要停下來。要照鏡子。

因為他刺的部分跟當初我朋友圈的地方不一樣了，我朋友要知道發生什麼事情。

這個刺青師的貼文當時有四百人轉，他真的自以為自己紅了。

後來我朋友用肖像權要求他撤文，他刪文卻不甘願。就貼了這篇。
https://i.imgur.com/LyfzJfK.jpg

節錄至此 完整版大家自己去連結看吧


---split---
推: 482
噓: 30
分數: 452
作者: GPX2020 (幹話小天使)
標題: Re: [新聞] 額頭刺青「多一隻眼睛張開保護我」　女
時間: Thu Apr 30 08:58:19 2020
