作者Bdssss (花花開滿天)看板Gossiping標題Re: [新聞] 「小芙」全身各種傷痕 家扶淚揭十大虐童時間Thu Apr 30 09:22:30 2020
看到這新聞，真的是很有感觸…

記得小時候有一次被同學陷害，同學媽媽就跑來告狀，我媽也就不明究理就責怪我，甚至
還拿衣架打我，結果不小心直接打到我眼睛，
直到現在還有疤痕。

而這疤痕，也伴隨著我長大。現在每天化妝，都會看到眼角的那道疤…

還有一次帶朋友回家，但莫名其妙我媽又不開心，等朋友走後，責怪我帶陌生人回家，又開始打我，但這次我跑得快沒有被打到，但卻被反鎖在廁所裡，記得躲進去時是天亮，但出來已經天黑。

其實被打被揍的經驗也不只這兩次，現在長大看到這些新聞，總會想起小時候不好的回憶。或許這些疤痕會淡化會消失，但這記憶，卻深刻地在我腦海裡。像去年買肉圓被打的小孩，也讓我回想起這些不好的回憶，真的很希望這社會可以少一點暴力，或許你我不是被打的
人，但如果身邊周遭有看到聽到察覺到虐兒的訊號，真的要勇敢舉發。

好啦廢話到這，我只是想討拍拍～


---split---
推: 14
噓: 0
分數: 14
作者: Bdssss (花花開滿天)
標題: Re: [新聞] 「小芙」全身各種傷痕 家扶淚揭十大虐童
時間: Thu Apr 30 09:22:30 2020
