作者TimmyLai (提米)看板Gossiping標題Re: [新聞] 全台最年長執業醫師謝春梅病逝 享耆壽99時間Thu Apr 30 01:46:13 2020
※ 引述《XXXXHAY (過氣ID)》之銘言：
: 1.完整新聞標題：
: 全台最年長執業醫師謝春梅病逝 享耆壽99歲
: 2.新聞媒體：
: 自由時報
: 3.記者署名：
: 彭健禮
: 4.完整內文：
: 〔記者彭健禮／苗栗報導〕苗栗縣公館鄉福基診所高齡99歲老醫師謝春梅，懸壺濟世已75
: 年，勘稱全台最年長執業醫師，曾獲醫療奉獻獎，蔡英文總統、衛生福利部長陳時中都前
: 往恭賀，可惜年勢已高，今晚不幸病逝。
: 謝春梅1922年出生在公館鄉農村，為佃農之子，雖喜愛讀書，但家中經濟無力負擔，高職
: 讀了1年就因沒錢註冊未再升學。他16歲起，在公館、苗栗、新竹等地的醫院、診所當實
: 習助理，經認真學習、苦讀，通過「台灣總督府乙種醫師考試」，成為日治時期師徒制考
: 讀了1年就因沒錢註冊未再升學。他16歲起，在公館、苗栗、新竹等地的醫院、診所當實
: 習助理，經認真學習、苦讀，通過「台灣總督府乙種醫師考試」，成為日治時期師徒制考
: 驗合格的醫師。
: 早年交通不發達，醫療資源也貧乏，謝春梅經常走上數小時外出看診，足跡遍及泰安、獅
: 潭、大湖、公館、銅鑼等各鄉鎮，遇清苦人家，甚不收醫療費，懸壺濟世長達75年。
: 謝春梅於2018年獲醫療奉獻獎，蔡英文、陳時中都前往恭賀，今晚不幸病逝，地方人士都
: 深感不捨與惋惜。
: http://i.imgur.com/HIeyLv3.jpg
: 衛福部長陳時中（左）曾探訪全台最高齡的執業醫師謝春梅，兩人在診間相談甚歡。（資
: 料照，記者張勳騰攝）
: http://i.imgur.com/g2iEZ8n.jpg
: 蔡英文總統（前排右三）與立法院長蘇嘉全（前排右一）、行政院中部辦公室副執行長吳
: 宜臻（二排右二）、衛生福利部長陳時中（前排左一）等人拜訪老醫師謝春梅（前排左三
: ）。（資料照，記者彭健禮攝）
: 5.連結網址：
: https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3150122
: 6.備註：
: 民眾大小病從接生到驗屍幾乎來者不拒
: 病患不良於行就自己拄著拐杖走好幾公里診治
: 遇到窮苦病患甚至還不會收錢
: 謝醫師就這樣全年無休走過75年
: 行醫精神值得尊敬
: 水管上有很多謝醫師的採訪影片
: 放個大愛台的專題紀錄好了
: https://youtu.be/NCw2vQDBkoM
: 想知道仁醫故事的人可以看看
: 謝醫師的診所
: 苗栗縣公館鄉福基診所
: https://maps.app.goo.gl/3YKWhRsqrTkVeUUBA
: 願謝醫師得享冥福
: 謝謝您畢生對台灣的貢獻

他是1944年考過日治時期考過乙等醫師執照，限地執業。1945國民政府時期有轉換期，換證成醫師執照，所以他說同學都去都市開業，勸他也去。但他覺得家鄉沒醫師留下了。（但乙等醫師最初是被醫師公會拒絕入會的！那年代的歧視、高低等之分！？不清楚）

只能說，學徒制是時代的產物，用有牌密醫措詞稍過苛刻，曾看過他的報導，報導中他也說承受過對乙等醫師的"眼光"。但他接受並溝通，也遵循"最初"規則偏鄉服務了75年，這甚是當初許多甲等醫師所不願的，因應偏鄉醫療需求乙等也得以產生。只能說互為因果，如今蓋棺論定，希望看的是他走過時代 75年不倦的醫療奉獻精神，這種精神遠遠超過了甲乙等。

補上醫師沿革，來源於新北市醫師公會，有興趣可自行觀看http://ntcma.org/LIFE/03no06/37.pdf


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: TimmyLai (提米)
標題: Re: [新聞] 全台最年長執業醫師謝春梅病逝 享耆壽99
時間: Thu Apr 30 01:46:13 2020
