作者Zuleta (1)看板Gossiping標題Re: [問卦] 吉田綾乃克莉絲提乃木坂史上最沒存在感？時間Thu Apr 30 05:57:41 2020
※ 引述《chucky (衛藤x白石x橋本)》之銘言：
: 本恰覺得喇，乃木坂46創團到現在也有9年了，成員來來去去也不少人，
: 然而，本恰有個疑問，三期生吉田綾乃克莉絲提是不是乃團最沒存在感的成員？
: 每次看到她上工事中，我都要思考一下這位真的是乃木坂成員嗎？
: 草創時期很快就離開的一期生就不提了，
: 人家二期生悲情歸悲情，起碼讓人還知道他們是團體的一份子，
: 但是吉田綾乃克莉絲提總是給我一個...嗯，節目工作人員的感覺，
: 到底是哪裡出問題？年紀？外型？還是全部？
: 以上，是我看完『乃木坂英雄傳 - 工作人員篇』的感想。
: https://i.imgur.com/4XpDlQy.jpg
: https://i.imgur.com/WOqm5J4.jpg
: https://i.imgur.com/1CmRKPu.jpg


這很正常 每個時期都有一些混鏡頭的雜魚

之前有一個什麼純奈的 好像根本把乃木坂當副業了

就掛一個牌在那比較好看

以前乃木坂人少假如30個好了

有兩三個節目資源可以消化讓這30個至少有話講

可是資源飽和 最多也就這幾個節目

我去看48的劇場 雖然去看喜歡的人

可是至少一些雜魚還是會給你講話的機會跟鏡頭

可是像吉田這種人 上不了一軍

你under又沒有鏡頭 就不知道進來幹嘛了



現在畢業慢 新人一直進來 分母只會越來越大

以後這種混鏡頭混名氣的只會越來越多人而已



---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: Zuleta (1)
標題: Re: [問卦] 吉田綾乃克莉絲提乃木坂史上最沒存在感？
時間: Thu Apr 30 05:57:41 2020
