作者hhwang (雪野)看板movie標題[板規] 串流平台情報規範時間Mon Mar 23 14:56:36 2020
tontontonni日前提到板上串流平台情報文章應該要有所規範

經過板主討論之後
認為目前限制每個ID一週一篇尚無版面灌水的問題
但是需要標準，區分商業廣告和分享行為

所以目前擬定在板規5.d加上一條但書
d. 台灣地區和法OTT平台優惠情報一個禮拜只能一篇統整
   （需附上至少一百字的心得，無分享內容視為廣告）

有意見者請在一個星期內提出

※ 引述《tontontonni (桶桶泥)》之銘言：
: Movie板一直有幾個特定ID
: 專門來這邊免費張貼廣告
: 如
: https://i.imgur.com/0mZInYP.png
: https://i.imgur.com/kHjBwDC.png
: 這幾個ID 一篇心得文都沒有
: 以前是隔幾天就來洗文，前板主不管
: 這一任板主 這幾個ID就固定改為每週都洗
: Ptt站方明令禁止廣告行為，前站長有公告
: 大家都是movie板板友，
: 大家把這裡當作討論電影的樂園
: 而你們幾個只是來免費張貼廣告就跑人
: 沒有推文也沒有貼心得文
: 大家是單純的義務討論，你們是來賺錢
: 能不能請板主群討論規範一下這些ID
: 想到幾個方法
: 1.要業配，請對板上有貢獻，固定每個月PO一篇電影心得文
: 2.或請板主開個置底文，要業配的ID就去推文就好，不要張貼
: 3.或比照live文辦理，一個月只能某天可以po業配。
: 歡迎大家討論，也希望板主有所回應。
: --
: 